
# Пользователи
Агенты могут заставить пользователей рассказать о приеме Reverb. Они могут легко найти пару в Studio Overground, популярном, но сомнительном ночном клубе. Агентам, которые явно являются полицейскими, приходится труднее, чем гражданским лицам. Реверберация не является незаконной — она слишком редка, чтобы привлечь внимание политиков, — но никто не хочет неприятностей.

Одна пользовательница — *Элла Смит*, 30-летняя официантка, иногда студентка бухгалтерского факультета и тусовщица - говорит, что это доставляет удовольствие, но это нечто большее. Это заставляет время растягиваться, и кажется, что вы повторяете одно и то же мгновение снова и снова. Это делает танцы и особенно секс лучше, чем они были когда-либо. Такое чувство, что кайф никогда не закончится.

*Дэмиену Лукасу* — 22-летнему парню, бросившему школу, который сводит концы с концами случайной работой и случайной продажей наркотиков - есть что рассказать, но он не произносит этого вслух. Сначала нет. Он нервничает и боится. Чтобы заставить его открыться, требуется осторожное обращение: сопереживание, но не снисходительность или жалость. Если сомневаетесь, увеличьте количество агентов для психотерапии на +20%, убеждения или харизмы на -20%.

*Лукас* сообщает, что время не просто растянулось, но и полностью пропало. Воспоминания о днях, которые происходили совершенно иначе, чем помнит кто-либо другой. Видения странных мест и людей. Он, кажется, погружается в тревожную задумчивость, когда говорит. Потери *SAN: 0/1*. Особо чувствительный агент (тот, у кого сочетание низкого SAN и высокого INT, POW и/или навыков, таких как искусство, гуманизм и психотерапия) может пострадать от “краев” флэшбэка вместе с ним. *Потеря SAN: 0/1D4.*

# Пропавшие без вести лица

Сопоставление отчетов о пропавших без вести лицах (обычно поданных через несколько дней после исчезновения) с историей экспериментального употребления наркотиков в районах, часто посещаемых дилерами Reverb, обнаруживает четкую корреляцию.

Интервью с друзьями пропавших пользователей могут подтвердить использование реверберации, если интервьюер преуспеет в убеждении или обладает убедительным подходом и харизмой.

Если агенты расследуют более чем одного пропавшего пользователя, они узнают, что пользователь исчез из комнаты, которая была необъяснимо разгромлена: мебель, стены и пол повреждены, как будто кто-то ударил по ним кувалдой. Молотка не было. Судебно—медицинская экспертиза не обнаружила следов использования инструмента - ни краски, ни щепок дерева, ни металлических осколков, и повреждения не соответствуют форме какого-либо инструмента. Не было крови или других признаков повреждения.

Такое странное исчезновение вызывает беспокойство и разбивает сердце семье и близким друзьям. Разыграйте это так, чтобы повысить значимость действий агентов.

# Анализ

У копов и Управления по борьбе с наркотиками нет образцов Reverb для изучения — его нет ни в одном реестре наркотиков; нет законов, запрещающих его применение, — но агенты могли бы приобрести дозы на улице и проанализировать их в лаборатории с соответствующими научными навыками или в аптеке. Каждая капсула в основном состоит из с**ахара, с небольшим количеством MDMA** — которое, безусловно, ограничено — и незначительным, почти следовым количеством чего-то еще. *“Что-то еще”, по-видимому, является основным галлюциногеном.* Это природный алкалоид, вероятно, *полученный из растения*. Легкий психотропный и наркотический препарат, он воздействует на *гипоталамус* и центральную нервную систему. Но нет ничего, что указывало бы на глубокие галлюциногенные эффекты, о которых сообщают пользователи. Даже такая глубокая специальность, как наука (неврология), не может определить, какие сигналы он передает в мозг и каким образом. Изучение его достаточно внимательно, чтобы достичь этого странного научного ограничения, обходится в 0/1 САН.

Неврологическое обследование мозга трех или более человек, часто употребляющих лекарства, показывает, что этот таинственный активный ингредиент накапливается в мозге. Он не растворяется.

В файлах Управления по борьбе с наркотиками утверждается, что они включают химические исследования реверберации девяностых годов, но с годами эти исследования пропали.

Если агенты спросят своего сотрудника, программа может предоставить старый химический анализ реверберации, проведенный по старинке в оживленном парке. Оперативный сотрудник просит принести коричневый кожаный портфель, чтобы обменять его на скамейке в парке. Отчет был украден из Управления по борьбе с наркотиками в начале 2000-х. Это соответствует открытиям, которые агенты могли сделать сами, но в Reverb в те дни не было MDMA.

# Tcho-Tcho Interviews

Сообщество Tcho-Tcho расположено в более крупных районах города в Юго-Восточной Азии. Поговорив с Tcho-Tchos, агенты могут узнать об источнике Reverb в Ляо. Это требует тщательного, уважительного подхода и доступа к одному или нескольким подходящим навыкам на уровне 40% или выше: иностранный язык (камбоджийский, китайский, Тчо-Тчо или вьетнамский), антропология или оккультизм.

Сообщество Тчо-Тчо замкнуто. Они ожидают, что посторонние будут уделять внимание каннибализму и изнасилованиям, которые фигурируют в антропологических исследованиях их истории, и у них нет причин потакать этому интересу. Агенты должны преодолеть свои подозрения. Те, кто больше всего хочет поговорить с Агентами, больше всего заинтересованы в том, чтобы узнать о них больше - особенно если они чувствуют, что Агенты осознают неестественность происходящего. Они хотят перенести свои интервью в более поздний доступ.

**НЕФОРМАЛЬНЫЕ ВСТРЕЧИ**: Общаясь с сообществом Tcho-Tcho неофициально, агенты могут встретиться с бакалейщиком Хо Чжаном, ресторатором Чей Туи или владельцем чайной Тран Ван Гиап. Они дружелюбны и любознательны, но стремятся узнать об Агентах больше, чем агенты узнают о них. Они предлагают чай и закуски, в том числе обжаренные овощи с густым сливочным соусом, который имеет острый, перечный привкус. Они называют это свининой бон джоу: паштет из свиных ганглиев, деликатес.

**CAAA**: Агенты могут обратиться в Чаучуа-Американский адвокационный альянс за информацией о культуре Чо-Чо. Режиссер - Транг Дык Биан, врач на пенсии, ей за шестьдесят, которая родилась во Вьетнаме и получила американское гражданство после того, как ее семья бежала в США. Доктор Биан - близкий коллега основателя CAAA Чо Чу-цао и преданный член культа Шукоран Чо. Она сообщает обо всех интересных контактах с посторонними Чо и остальным членам правления CAAA. Доктор Биан дружелюбна, гостеприимна, проницательна и скрупулезна. Она предлагает свою визитную карточку каждому агенту и ожидает, что они ответят ей тем же. Ее офис подключен к видео и звуку, и встреча записывается. Если она почувствует, что Агенты не говорят правду о своих намерениях, ее люди начнут расследование в отношении агентов, что может привести к серьезным осложнениям после такого сценария.

# О Ляо

Если беседы с Чо-Чо пройдут успешно, агенты смогут узнать следующее:
- Реверберация содержит следы Ляо, “черного лотоса”, очень редкого и священного цветка. На картине, изображающей цветок в руках странного бога по имени Шуко—ран, с кожей цвета полуночи и лицом, похожим на слоновий хобот, он чем-то напоминает лотос Брахмы Камала, но темно-фиолетовый.
- Ляо родом из Гималаев. Он назван в честь мифического китайского алхимика, который, как говорят, открыл его силу.
- Ляо был священным для чо-Чо с незапамятных времен. Он используется в церемониях для контакта с богами и получения видений прошлого и будущего.
- Подмешивать Ляо в обычный уличный наркотик было кощунственно 20 лет назад и остается кощунственным сегодня. Хорошо, что Реверберация исчезла много лет назад.
- Употребление Ляо в неправильных количествах чревато безумием.

Что касается последнего пункта, агент с HUMINT 40% или выше признает, что субъект интервью утаивает нечто худшее, нечто более пугающее, чем простое безумие. Более подробную информацию можно получить, если агенты с уважением отнеслись к утверждениям о святости Ляо. Испытуемый говорит, что, принимая слишком много Ляо или слишком глубоко исследуя его откровения, можно потерять себя из-за голодных духов. Чо-Чо использует старый санскритский термин "прета", обозначающий злобного призрака из буддийских и даосских традиций. Но Агент, владеющий гуминтом, оккультизмом или языком Юго-Восточной Азии на 60% или выше, различает что-то еще. Формулировка и тон голоса указывают на злобного духа, но не на человеческую душу. Единственный способ отвлечь прету - это медитировать на совершенно пустую пустоту или на совершенную сферу, на вещи, которые сбивают с толку и успокаивают дух. Помогает выкурить очень маленькую дозу Ляо и попросить о снисхождении Шукорана, голодного бога, который следит за путями. Потеря САН для агентов, которые относятся к этому серьезно: 0/1.

Чо-Чо не предлагает Ляо посторонним, но особо скрытные агенты могли бы найти и украсть некоторые из них, преуспев как в скрытности, так и в поисковых бросках.

# Дилеры

Чтобы найти источник реверберации, агенты должны поговорить с оставшимися дилерами. Файлы DEA могут указывать на нескольких дилеров сети, которые еще не исчезли и могут быть связаны с реверберацией. С помощью криминологии и некоторой беготни они могут получить подтверждение от пользователя, который привязан к улицам, но не прочь поговорить со следователями: Салли “Высокая Салли” Фрэнсис, названная так из-за светлой кожи, а не потому, что она под кайфом, хотя обычно это так.

Салли указывает на двух дилеров: Руфуса Ларояла Брауна, он же “Руфи”, и Люсьена “Плохого Люка” Риггса. Браун находится в полицейском участке, арестован и допрашивается по обвинению в хранении героина. Риггс на свободе.

## В участке

Агенты должны использовать Persuase, чтобы убедить полицию позволить им допросить Руфуса Брауна. Правдоподобное оправдание и тест на харизму могут заставить копов получить конкретную информацию от имени агентов, но у копов нет рычагов воздействия, чтобы заставить дилера рассказать об источнике Reverb. Или агенты могут использовать закон или бюрократию, чтобы заявить о юрисдикции DEA или ФБР в отношении этого дела и потребовать выдачи подозреваемого.

## На улицах

Руководствуясь местным экспертом, таким как Старшая Салли, агенты могли бы найти и попытаться схватить Люсьена “Плохого Люка” Риггса на улице. Сделано неуклюже, это легко могло бы перерасти в перестрелку, если только агенты явно не полицейские, производящие арест. Риггса обычно окружают трое или четверо друзей, один или двое с пистолетами.

## Имя

Убедить можно убедить Риггса или Брауна рассказать об источнике, если агенты применят правильные рычаги воздействия. Акцент на риск внезапного исчезновения и обещание защиты сделали бы это. Дилер говорит, что источником является Спайдер Джей, чернокожий мужчина лет 30. Это единственное имя, которое он знает.

## Вмешательство

Если Куратор захочет усложнить ситуацию, агенты могут столкнуться с конкурирующими бандами, которым нужен источник Reverb для своих собственных целей, полицией, пытающейся поступить правильно или неправильно, или общественным репортером, преследующим историю возрождения Reverb.

## Впоследствии

Через несколько часов после встречи с агентами дилер с криками исчезает из запертой камеры предварительного заключения или спальни, каждая поверхность покрыта выбоинами и царапинами, не оставляя никаких следов или крови.

# источник

Агенты могут получить некоторую информацию о *Спайдере Джей* от местных наркополицейских и оперативной группы DEA: *Джейкоб Сайлас Симмонс*, чернокожий мужчина, 32 года, ветеран армии США, бывший подрядчик сильно военизированной охранной фирмы Academi (бывшая Blackwater), за последние два года не работал, постоянного адреса нет. В городе у него есть семья, но он видится с ними нечасто.

В армейском послужном списке Симмонса указаны две командировки в Афганистан. В Афганистане он предстал перед военным трибуналом по подозрению в контрабанде, но обвинения не подтвердились, и он получил почетную отставку.

Симмонс фигурирует в файлах, аудит которых положил начало всему этому расследованию, на один ранг выше дилеров, которые, по—видимому, рискуют пропасть без вести - можно сказать, “супервайзер”.

Представители Academi отказываются сообщить что-либо о его работе и о том, действительно ли он вообще работал у них. Военный персонаж, который разговаривает с представителем Academi неофициально, может получить информацию с харизмой 13 или выше. Снизьте требования к харизме на 3 для офицера и на 3 для опыта проведения специальных операций. Представитель говорит, что Симмонс выполнял три задания в Афганистане и дважды был арестован за несанкционированные поездки по стране для встреч с местными жителями. Некоторые подозревали, что он был связан с наркотиками. Компания официально не выдвигала этого обвинения, но отклонила его заявку на четвертый контракт.

В поисках Спайдера

Местные полицейские могут помочь агентам выследить Спайдера Джей, если только агенты ранее не оттолкнули полицию. В этом случае агентам придется проявить творческий подход. Они могли бы завербовать местного информатора, который знает всех (это сделала бы Старшая Салли), если бы они выложили немного денег и сказали, что готовы закрыть глаза на то, для чего используются эти деньги.

Спайдер Джей останавливается в отеле "*Эксельсиор*", в номере, который записан на имя подруги (Таньика Тааса Тиллерсон, безработная, которую поддерживают бойфренды вроде Спайдера), но оплачен его наличными. Он держит купленные в магазине видеокамеры, расположенные незаметно и подключенные к компьютеру и экранам в своей комнате по Wi-Fi, в качестве дешевой системы безопасности. Они следят за входами в отель, лифтами и коридором на его этаже, а также за пожарной лестницей на его этаже. Девушка приходит и уходит.

Агенты могут легко узнать, что Паук бдителен, атлетичен, вооружен и жесток. Чтобы поймать его, не причинив никому вреда, потребуются предусмотрительность, скрытность и решительные действия.

# комната

Но, как выясняется, Паук дома и не в том положении, чтобы сражаться или убегать. Его остекленевшие глаза и остатки в трубке указывают на то, что он накачался Ляо. Окно открыто, из него открывается вид на захламленный переулок несколькими этажами ниже. Ноутбук, на котором хранились видеозаписи с его камер, исчез.

У агентов есть короткое время, чтобы допросить Спайдера Джей. Не более часа; может быть, всего несколько минут. Точное количество времени зависит от Куратора. Чем эффективнее их расследование, ведущееся здесь, тем больше времени у них есть.

Паук может рассказать агентам следующее, в зависимости от того, сколько у них времени и какие вопросы они зададут.
- Что такое Ляо и что оно делает в реверберации.
- Сначала он говорит, что “она” сказала ему взять Ляо, многое из этого. Но он не может вспомнить, кто или почему, а потом забывает, что кто-то вообще велел ему это сделать.
- Паук получил наркотик Ляо от своих связей в Афганистане. Старейшины Чо-Чо контролировали доступ к нему и запретили экспорт, но Паук помог убедиться, что все они погибли в результате удара беспилотника. Молодежь их племени была счастлива торговать.
- Спайдер нашел оборудование, позволяющее смешать Ляо с достаточным количеством реверберации, чтобы завоевать новый рынок, и добавил МДМА, чтобы усилить эффект. Это был амбициозный шаг.
- У него есть более чистый Ляо, который еще не выпущен на улицу. Он с удивлением обнаруживает, что в его комнате никого нет.
- Спайдер не сказал своему начальству в сети о том, что вернул Reverb и усилил его с помощью MDMA. Он решил, что если это будет хит, он сможет представить это как успех. Но когда они узнали, они начали пугать его дилеров и в конце концов пришли за ним. Он с огорчением осознает, что ничего не может вспомнить ни о ком из сети.

# Отснятый материал

Пропавший ноутбук находится в переулке под квартирой Спайдера. Женщина, которая убедила Спайдера принять передозировку Ляо, не потрудилась носить его с собой. Она выбросила его в окно, и он разбился вдребезги. Агент с уровнем поиска 40% или выше мог найти его фрагменты. Агент с компьютерными науками или соответствующим ремеслом на уровне 60% или выше мог починить его настолько, чтобы просмотреть отснятый материал.

В одном фрагменте показано, как неизвестная женщина входит в квартиру Спайдера ранее в тот же день, проходя в здание мимо людей, которые недвусмысленно заявили, что никогда ее не видели. (Потери в САН-Франциско: 0/1.) На зернистых кадрах женщина выглядит испаноязычной или смешанной расы, ей 30-40 лет, одета профессионально. Ее изображение не появляется ни в одной базе данных распознавания лиц. Никто ни в здании, ни поблизости ее не помнит.

На данный момент это тупик, призванный показать, что Паук был вовлечен в нечто гораздо более опасное, чем он предполагал. Позже это могло привести агентов глубоко в оккультный преступный мир. Женщина была на несколько рангов выше Спайдера в сети. Давний союзник Чо Чу-цао, она волшебница, искусная в манипулировании поведением, воспоминаниями и восприятием. Она убедила Паука принять передозировку, изменила его воспоминания и забрала остаток его запаса Ляо. Давным-давно, в Нью-Йорке, приверженцы культа Судьбы называли ее Повелительницей Истины.

# Гончая
По мере того, как Ляо захватывает власть, Паук бредит вещами, виденными в прошлом. Агенты, которые знают достаточно, чтобы поверить в то, что сообщает Паук, теряют по меньшей мере 0/1 САН, возможно, не один раз.

- Момент выбора из истории Дельта Грин.
- Пирамида майя или ацтеков, залитая кровью.
- Выносливый народ, пересекающий ледяной ландшафт.
- Рептилоподобное существо, похожее на человека, в изысканных шелковых одеждах, в какой-то лаборатории, окруженное приборами из стекла и металла. Через высокое окно видно, как динозавр роется в джунглях снаружи. Очевидно, это было задолго до появления человечества. Если это не галлюцинация, то чьими глазами или органами чувств он видит?
- Тогда он зашел слишком далеко назад. Он едва может осмыслить то, что видит, не говоря уже о том, чтобы описать это. Огни и энергии пульсируют, пересекаются, полны злобы. Он приходит в ужас. Он смотрит на сущность зла.
- Две поверхности сходятся. Что-то выходит из линии, где они встречаются. Он не может это описать. Это похоже на все зло Вселенной, сконцентрированное, живое и голодное.
- Он с ужасом понимает, что существо почувствовало его. Он кричит. Он умоляет объяснить, почему он не может прийти в себя.
- “О боже, это у меня в голове!”

Если Агентам не удается остановить проявление, Гончая Углов появляется из уголков глаз Паука и растет, нависая над ним и Агентами. (Смотрите "ГОНЧУЮ УГЛОВ" на стр. 10.) Потеря SAN вполне может быть катастрофической. Агенты, которые временно сходят с ума, обнаруживают, что их понимание физики и духовности полностью разрушено. Паук видел вещи, которые происходили на самом деле. Его сознание действительно возвращалось назад во времени, во времена, когда вселенная была новой — и обнаружило, что сама вселенная была полна нечеловеческого зла. Безумный агент получает 5% к навыку "Неестественное" или добавляет 1D6%, если Агент ранее уже получал "Неестественное" от безумного озарения.

Гончая кроваво уничтожает Паука, измельчая само пространство-время, которое занимает его форма. (Потери SAN: 1/1D6.) Если Агент вмешивается в это, или если один из них находится на дозе Reverb и Liao и, следовательно, привлекает его внимание, он атакует и этого Агента. Но он не преследует их до тех пор, пока не закончит поедать Паука. Он исчезает с останками своей добычи в углах, оставляя разгромленную комнату, но никаких биологических следов своих жертв.

# Остановить Гончую
Агенты могут предотвратить это, убив дилера или лишив его сознания. Они могут сбежать, предоставив его пожирать Паука. К сожалению, он становится более приспособленным к этому времени и месту и охотится за большим количеством пользователей реверберации, пока запасы не иссякнут и инциденты не прекратятся.

Если они начнут во время путешествия Паука и получат инструкции от Тчо-Тчо, они могут попытаться остановить проявление Пса. Агенты должны медитировать на совершенно пустую пустоту или на идеальную сферу. После того, как они начнутся, попросите каждого игрока записать, о чем размышляет его или ее агент. Далее каждый должен пройти POW-тест. Агент, имеющий солидный опыт медитации или освоивший какие-либо неестественные ритуалы, получает бонус +20%. Если все медитируют на одно и то же — всю пустоту или всю сферу — используйте свой лучший бросок и игнорируйте остальные. Если кто-то размышляет о чем-то другом, используйте свой худший бросок и игнорируйте остальные. Сопоставьте результат Агентов с тестом на военнопленность Собаки. Если Агенты выигрывают, Собака не выходит в большой мир.

Если они получили Ляо, агенты могут попытаться последовать совету Чо-Чо и принять небольшую дозу. Если только обработчик не решит, что рецепт содержится в старом отчете Delta Green, для правильного смешивания Ляо требуется получение инструкций от участника собеседования Tcho-Tcho, а затем от Агента, успешно прошедшего аптечный тест. (Неудачный бросок приводит к тому, что агенты находятся в состоянии алкогольного опьянения, со штрафом -20% ко всем тестам, включая вменяемость; промах означает, что любой агент, проваливший тест на мошенничество, попадает в катастрофическое путешествие Паука.) Каждый агент, получивший правильную дозу, получает бонус +40% к тесту на POW.

Если Агенты понимают, что они остановили проявление Пса, каждый получает 1D6 САН. Придет ли Пес за Пауком позже и когда, зависит от Проводника.