# Личные
1. Фотокарточка всех докторов на обороте написано "Auf geht's! Für ein höheres Ziel!" Вперед! К высшей цели! Местонахождение в кабинете директора, или в спокойной комнате.
2. Личный предмет. Пуля на цепочке. Открывает флешбек содату Неизвестный 4
3. Кровавые следы ведущие в Операционку. Открывает флешбек Неизвестный 3 (Санитар) или Неизвестный 2 (Психиатр) что они везли или несли раненого
4. Карманные часы на золотой цепочке внутри фотография маленькой девочки (надо подумать)
5. Сертификат со степенью бакалавра по психиатрии (Психиатр)
## Неизвестный 1 (Журналист)
- **Архив**: Найти старую статью, написанную Тейлором, которая привела к разрушению жизни невиновного человека.
- **Кабинет Директора**: Обнаружить записку с угрозами, подписанную Тейлором.
## Неизвестный 2 (Психиатр лечебницы)
- **Блок для особо буйных А**: Найти медицинские отчеты с подписями Эдварда, подтверждающие его участие в экспериментах.
## Неизвестный 3 (Санитар Психбольницы)
- **Столовая**: Обнаружить спрятанный дневник с записями Марка, где он описывает свои издевательства.
- **Комната вещей**: Найти личные вещи пациентов, поврежденные Марком.
## Неизвестный 4 (Солдат)
- **Архив**: Найти секретный военный отчет, описывающий преступления Джеймса.
- **Кабинет Директора**: Обнаружить письмо, в котором описываются действия Джеймса и его попытка скрыться.
- **Комната Отдыха**: Найти старую фотографию с военной базы, на которой виден Джеймс в компании жертв.
## Неизвестный 5 (Шпион)
- **Комната для "встреч"**: Обнаружить карту с отмеченными точками, где Алексей передавал информацию врагам.
- **Блок B**: Найти закодированное сообщение, указывающее на предательство Неизвестный 5.
# Темные улики, которые указывают на темные секреты прошлого
- Санитар пиздил людей больше всех
- Сама идея экспериментов -- Психиатра, а не его учителя.
- Журналист - шантажировал, чтобы получать крутые заголовки
- Солдат убил много людей ради своей страны
- Шпион погубил много людей. 1000 невинных жизней ради миллионов
# Сюжетные улики
1. В одной из камер нарисованный мотылек кровью
2. Каждый находит у себя татуировку мотылька


Иа Иа Шаб-Ниггурат Иа!  
Выходящий из тьмы!  
Чёрный Козёл Лесов!  
Владыка Легионов Младых!  
Полководец армии Лэнга

Взываю к тебе!  
Ты, бесформенный и имеющий тысячи форм  
Ты, порождающий и пожирающий  
Ты, извращающий суть вещей  
Ты, яростный и могучий  
Ты, воитель Хаоса  
Ведущий легионы Младых!  
Порождения твои не знают пощады  
Не ведают насыщения  
Вечно голодные  
Ведомые жаждой крови  
Идущие яростью силы  
Хитрые  
И быстрые!  
Иа Шаб-Ниггурат!  
Иа Шаб-Ниггурат!  
Иа Шаб-Ниггурат!  
Приди к зовущему тебя жрецу!  
Я глас твой  
Я око твоё  
Я сила твоя  
Я длань твоя  
Я власть твоя  
Я идущий путём твоим  
Я прославляю тебя!  
Иа Шаб-Ниггурат!  
	Прими мою молитву в сей час!