Также известный как _предприятие_.

Účelné kombinace materiálních a nemateriálních hodnot, za účelem zisku

>[!info] Предприятие 
>Сочетание материальной и нематериальной ценностей с целью получения прибыли

Rozdělení podle:
- právní normy – FO (fyzických osob), PO (právnických osob) _по правним нормам - Физлицо и Юрлица_
- sektoru NH – primární – kvarterní _Сектору Народного Хозяйства - Первичный (добыча сирых материалов),  Вторичный (переработка), Третичный (Обслуживания), Иногда включают четвертый сектор (Знания, научные иследования и разработки)_
- odvětví – OKEČ _Odvětvová klasifikace ekonomických činností_ , CZ Nace – sekce, oddíly, skupiny, třídy
- velikosti rozsahu – počet zaměstnanců, obrat, zisk, tržby _Речь идет о размерах фирмы_
- velikost a zaměření činnosti, typu výroby – výrobní, obchodní, finanční instituce, podniky služeb _размер и направленность деятельности, тип производства - производство, бизнес, финансовые учреждения, предприятия сферы услуг_

---
# OKEČ
 
 OKEČ (_Odvětvová klasifikace ekonomických činností_) - *kategorizuje ekonomické aktivity, které souvisí s organizační jednotkou — ekonomickým subjektem (respondentem)*
 
 >[!info]
 >категоризирует экономическую деятельность, связанную с организационной единицей - экономическим субъектом (респондентом).
 
 ---
# CZ Nace

**CZ-NACE** (**N**omenclature statistique des **a**ctivités économiques dans la **C**ommunauté **e**uropéenne) — аббревиатура классификации экономической деятельности, публикуемая [Европейской комиссией](https://cs.wikipedia.org/wiki/Evropsk%C3%A1_komise "Evropská komise") с [1970](https://cs.wikipedia.org/wiki/1970 "1970") года. В Чешской Республике он начал применяться [с 1 января](https://cs.wikipedia.org/wiki/1._leden "1. leden") [2008](https://cs.wikipedia.org/wiki/2008 "2008") года, когда он заменил Отраслевую классификацию видов экономической деятельности (CZ-NACE). Приставка CZ указывает на то, что речь идет о деятельности, осуществляемой в Чешской Республике, в Чешской Республике за сбор этих данных отвечает [Чешское статистическое управление](https://cs.wikipedia.org/wiki/%C4%8Cesk%C3%BD_statistick%C3%BD_%C3%BA%C5%99ad "Český statistický úřad"). Классификация видов деятельности ОКВЭД используется, например, для выдачи лицензий на ведение предпринимательской деятельности (например, лицензий на торговлю) и для классификации субъектов предпринимательской деятельности. Классификация также используется для обработки статистических данных и сравнения их между странами. Благодаря этому деятельность можно сравнивать между отдельными европейскими странами, так как ее использование является обязательным в странах Европейского Союза.

---
# Разница между **OKEČ** и **CZ-NACE**
1. **OKEČ**:
    - Это более старая система классификации, которая использовалась в Чешской Республике (и ранее в Чехословакии).
    - Она была адаптирована из советской системы классификации экономических деятельностей и использовалась до вступления Чехии в Европейский Союз.
    - Структура OKEČ менее детализирована и может не полностью соответствовать современным экономическим реалиям и международным стандартам.
2. **CZ-NACE**:
    - Это более новая и актуальная система, которая используется в Чехии после её вступления в Европейский Союз.
    - CZ-NACE основана на NACE (Nomenclature statistique des activités économiques dans la Communauté européenne), которая является европейской стандартной классификацией экономических деятельностей.
    - Эта система предлагает более детальное и обновленное представление различных видов деятельности, соответствующее международным нормам и потребностям современного бизнеса.

---

`