# Обзор
Действие этой сцены происходит во время праздничного бала, проводимого в поместье королевы Эолиан. У персонажей есть возможность пообщаться, наладить отношения и потенциально почерпнуть лакомые кусочки информации, которые могут оказаться полезными в будущих сценах.

# Описание
Снаружи свежий воздух обещает снег, несмотря на ясное ночное небо. Зима не прекратила свое господство, и хотя до равноденствия осталось всего три дня, на пышном ковре травы, окружающем поместье королевы Эолиан, начинает образовываться иней. Кольцевая подъездная дорожка к роскошному особняку украшена сотнями светящихся светильников и заполнена всевозможными транспортными средствами. Небольшие группы людей стоят тут и там снаружи. Некоторые собрались вокруг журчащего фонтана, в то время как другие остановились на полпути к широкой лестнице, ведущей к высоким стеклянным двойным дверям, за которыми мерцает золотистый свет вечеринки.

Интерьер особняка теплый и ярко освещенный. Обширное фойе ведет в главный бальный зал, где собираются десятки гостей всех форм и размеров. Между членами freehold и приезжими гостями, как вы догадываетесь, собралась сотня или больше, одетых во все, от официальных платьев, этнической одежды и исторических костюмов до джинсов и футболок. Тихие разговоры происходят тут и там, когда потерянные собираются в небольшие группы. Откуда-то из-за пределов видимости струнный квартет заколдованных людей играет музыку Вивальди, ровно настолько громко, чтобы социальный дискурс не передавался от группы к группе.

Здесь очевидны всевозможные подменыши. Эльфийские придворные, некоторые из которых мягко светятся, другие с кожей цвета ночного неба или огненно-красного оттенка, весело смеются или ехидно хмурятся, наблюдая за борцовским поединком, происходящим между неповоротливой каменной грудой в пластинчатых доспехах и десятиногой женщиной-кальмаром. Эльф с крыльями бабочки изящно свисает над головой гротескного чешуйчатокожего зверя с челюстями, полными рядов острых, как бритва, зубов. В одном углу, прислонившись к антикварному шезлонгу, существо с пепельной кожей, завернутое в погребальный саван, оживленно беседует с почти обнаженной песчаной статуей, в то время как паукообразное размером с мастифа беспорядочно поглощает что-то, все еще извивающееся у его ног.

Само поместье роскошное и обширное. От мраморных полов и персидских ковров до сводчатых потолков и хрустальных люстр очевидно, что для стильного оформления этого особняка не жалели средств. За фойе и главным бальным залом в обе стороны простираются дополнительные крылья здания с кабинетами, библиотеками, небольшими обеденными зонами и другими жилыми помещениями, которые тянутся на мили декадентски обставленных коридоров. Красиво составленные букеты свежих цветов наполняют воздух ароматом, в то время как обслуживающий персонал в ливрее Эолиан снует по залу, неся подносы с восхитительно пахнущими закусками.

(ясность) В воздухе витает ощущение почти предвкушающего напряжения, и кажется, что холодный ветерок стелется по полу, где бы вы ни стояли. Это похоже на ощущение, которое вы испытываете прямо перед тем, как ваша кожа покрывается гусиной кожей. За вами кто-то наблюдает? Вон та группа — они смеются. Смотрели ли они в вашу сторону до того, как вы повернулись? Ощущение, кажется, не улучшается, заходите ли вы дальше в здание или остаетесь на окраине.

# Цели рассказчика

Атмосфера и предзнаменования. Эта сцена дает Рассказчику возможность продемонстрировать часть сюрреалистической красоты и гротеска, которыми является мир фейри. Исполнители, гости, слуги и хозяин - все придают этой сцене свой неповторимый колорит. Наслаждения, дьявольщина и разврат, немыслимые в человеческом обществе, буйствуют здесь, поскольку фантастическая натура собравшихся гостей-фейри соперничает с диковинными подвигами артистов, приглашенных сюда, чтобы развлечь их.

В то время как на поверхности царит праздничная атмосфера, под ней скрывается 30-летняя темная, холодная история фригольда. Персонажи Весеннего или Зимнего двора могут получить отпор от членов конкурирующего двора, в то время как их собственные наводняют перешептывающимися слухами и инсинуациями. Они могут стать свидетелями скрытой или явной враждебности между представителями противоборствующих сторон раскола или (если они еще не прикреплены к Суду) к ним могут обратиться те, кто пытается привлечь их на ту или иную сторону социального конфликта.

# Цели персонажа

Отдых и акклиматизация. Собравшиеся здесь для того, чтобы отпраздновать, и здесь есть множество возможностей повеселиться, начиная от настоящего банкета с блюдами и напитками в стиле шведского стола (как обычными, так и приготовленными на скорую руку деликатесами) и заканчивая живой группой, которая принимает заявки, и странствующими исполнителями всех навыков и специальностей. Можно найти дружеские азартные игры, если это нравится персонажам. Общение - еще один вариант. Поскольку в одном месте собралось около сотни Потерянных, есть вероятность, что каждый персонаж сможет найти с кем поболтать, а сплетен сегодня много. Это социальное взаимодействие также может послужить для того, чтобы дать персонажам дополнительное представление о причинах существования фригольда, позволяя им улавливать факты, слухи и недомолвки о текущем дворе и межличностных интригах.

# Действия

В этой сцене большинство ситуаций, с которыми столкнутся персонажи, носят социальный характер. Маловероятно, что ситуация перерастет в сражение, поскольку большинство погибших здесь ведут себя наилучшим образом. Однако в ходе своих социальных взаимодействий они могут собрать некоторую информацию, которая в дальнейшем может оказаться полезной или интересной.

Если вы хотите, вы можете представить персонажей, которые появятся позже в истории, на данном этапе, позволив персонажам игроков взаимодействовать с ними по мере сбора информации. За каждым слухом следует персонаж, который, скорее всего, его произнесет. Обратите внимание, что несколько персонажей-рассказчиков не будут присутствовать во время этого пролога. К ним относятся Эолиан, Аврора, Мика Высокий и виконтесса нарушенных обетов.

[[Важное#^e6578e]]

# Последствия

Персонажи могут собрать множество слухов в дополнение к встречам с персонажами, которые могут оказаться полезными позже в сюжете. Для слухов, перечисленных как “подслушано в группе”, вы можете использовать некоторые из общих физических описаний Lost, перечисленных в описании, или, если вы публикуете историю в своей собственной хронике, приписать слух одному из существующих у вас персонажей. Действия, предпринятые в этой сцене, могут привести к положительным или отрицательным модификаторам будущих социальных бросков, сделанных позже в истории против конкретных персонажей, с которыми взаимодействовали, поэтому вы, возможно, захотите обратить внимание на любые особенно хорошие или враждебные взаимодействия, которые могут быть у персонажей игроков.

Завершение этой сцены переходит в начало “Серьезного объявления”. Если персонажи, по-видимому, не особенно заинтересованы в сборе информации или общении, не стесняйтесь быстро переходить к следующей сцене. Однако, если они наслаждаются социальным взаимодействием или сбором слухов, не стесняйтесь позволить им сделать это на некоторое время, прежде чем прервать их расследование (возможно, в середине пикантного разговора) объявлением Эолиана, таким образом переходя к “Серьезному объявлению”.