+# Обзор
Персонажи присутствуют, когда Эолиан объявляет о смерти своей подопечной Авроры. Как гостям (или членам) фригольда, им предлагается провести расследование.

# Прелюдия к сцене
Поверх светской беседы, громче музыки, из-за дальней стены бального зала доносится стонущий вопль. Он становится все громче, пока не заглушает все разговоры, и продолжает становиться громче, пока не становится похоже, что в здании поселился ураган. Более деликатные посетители затыкают уши, когда хрустальные люстры дрожат и бьются друг о друга, а некоторые из небольших цветочных ваз тут и там падают на пол. В дальнем конце бального зала пара двойных дверей, таких же высоких, как те, через которые вы вошли, начинают дрожать, и матовое стекло, защищающее бальный зал от того, что находится за его пределами, трескается, раскалывается, а затем разлетается облаком осколков, в результате чего несколько гостей получают ранения. Двери вылетают наружу, падая на пол по обе стороны от дверного проема. В зияющей дыре, оставленной их разрушением, стоит женщина, чья осанка выдает в ней благородство, хотя на ее продуваемом ветром челе нет короны. В ее глазах вспыхивают миниатюрные искры молний, когда ее взгляд обводит комнату, и она кричит: “Аврора мертва! Тот, кто приведет ко мне ее убийцу, может сам назначить награду!” Ветер налетает со всех сторон, одновременно захлопывая все наружные двери особняка. Затем, так же быстро, как и поднялась, буря стихает, когда Эолиан, королева Весны, падает в обморок на ближайший стул. Ее быстро окружают слуги и посетители, оставляя остальных гостей в замешательстве.

# Описание
Начало этой сцены происходит в том же месте, что и в “Ночной магии”. Однако после анонса прибытие Королевы Весны и ее объявление вызвали некоторые изменения. В комнате царит хаос. При входе королевы опрокидываются свечи, цветочные композиции и обслуживающий персонал, смешивая запахи потушенного пламени, раздавленных роз и яростно смешанных продуктов в одно хаотичное пятно. Сопровождаемые звоном разбитого стекла, слуги Эолиана начинают устранять ущерб, в то время как троица Потерянных поспешно отступает обратно по коридору, из которого появилась Королева Весны. Небольшая толпа окружает Эолиана, заискивая перед почти упавшим в обморок монархом. В противоположном углу комнаты бледная толпа также начала формироваться вокруг правящего короля. Придворные Уордена, включая Тодда Уайта и Тиа, медленно собираются вокруг него, и вскоре это пространство наполняется шипящими звуками едва слышного, но напряженного разговора. Остальная часть комнаты гудит от бешеного эха не совсем скрытых шепотков о предположениях и клевете. Потерянные бродят небольшими группами, время от времени направляясь прямиком к той или иной клике, пока фригольд пытается придать смысл словам королевы.

(ясность) Комната сотрясается от веса слов Эолиана. В то время как люстры наверху медленно раскачиваются, чтобы остановиться, кружащиеся тени, которые они отбрасывают по комнате, продолжают корчиться и раскачиваться в углах и под ногами Потерянного, словно извивающиеся тени, ожидающие, что кто-то потеряет равновесие и попадет в их темные лапы. Из каждого угла комнаты доносятся порывы ветра, развевающие юбки и волосы собравшихся; иногда он теплый, как весна, или достаточно горячий, чтобы заставить отвернуться, иногда свежий, как осень, или с ледяным зимним холодком, который пробегает по позвоночникам тех, мимо кого он проходит.

# Цели рассказчика
Это отправная точка для истории. В то время как большинство сцен будут включать испытания для персонажей, эта на самом деле служит просто отправной точкой — куда они пойдут дальше, зависит от них самих.

# Цели персонажей
Это ключевая ситуация для персонажей. Им предстоит сделать множество выборов, и все они приведут их к той или иной из других сцен.

# Действия
Поскольку эти действия носят направленный характер, а не ориентированы на механику, они сгруппированы здесь в коллекцию, каждое из которых имеет свои собственные неотъемлемые последствия.

-  Они могут остаться и “поработать с толпой”, собирая всю возможную информацию. В этом случае сцена возвращается к [[1. Ночная магия]], причем двухчасовое ограничение по времени является переходом к сцене “Исчез!”, а не к этой. Это дает персонажам возможность проследить за некоторыми слухами, которые они слышали ранее, или собрать слухи, если они не сделали этого раньше. В конце “Ночной магии” (четыре ролика, каждый по полчаса) сцена автоматически переключится на “Исчезла!” и продолжится оттуда.
-  Они могут попытаться уйти, и в этом случае они перейдут к сцене “Куда-то идете?”.
-  Они могут приблизиться к королеве или королю. Это приведет их либо к “Холодному приему” (король Страж), либо к “Оку урагана” (королева Эолиан).
-  Они могут последовать за мотли во внутренние покои Авроры, что приведет их к “Упавшей розе”.

# Последствия
У персонажей есть несколько вариантов покинуть эту сцену, как описано выше — вернуться к “Ночной магии”, перейти к “Куда-то идешь?”, перейти к “Холодному приему” или “Оку урагана”, или последовать за motley к “Упавшей розе”.