# Обзор
Увидев, как троица Заблудившихся проскальзывает по коридору, из которого появился Эолиан, персонажи следуют за ними, чтобы обнаружить спальни принцессы падшей Весны и ее тело.

# Описание
Покои Авроры находятся в конце длинного и теперь продуваемого ветром коридора. Если это первая сцена, выбранная персонажами после “Серьезного объявления”, они могут войти в коридор как раз вовремя, чтобы увидеть, как трио разношерстных членов Авроры исчезает в ее спальне. Если персонажи решили поговорить либо с королем Уорденом (“Холодный прием”), либо с королевой Эолиан (“Око урагана”), либо с обоими монархами после “Серьезного объявления”, они обнаруживают мотли уже в покоях Авроры, но сцена в остальном такая, как указано. Однако, если они попытаются покинуть особняк Эолиана (через “Куда-то идешь?”), прежде чем исследовать покои Авроры, они перейдут к “Исчезла!” вместо этой сцены и обнаружат, что ее покои пусты.

В самой комнате тихо, как в могиле. Из длинного коридора, ведущего отсюда в бальный зал, звуки остальной вечеринки фильтруются и искажаются до тех пор, пока в них больше нельзя распознать разговоры людей или перемещение мебели. Вместо этого по коридору разносятся только самые высокие и самые низкие тона — это похоже на писк удаляющихся мышей и стремительный стук их когтей по каменному полу.

По сравнению с роскошным бальным залом, эти личные покои меньше и обставлены более броско. Мебель и архитектура по-прежнему соответствуют остальной части особняка, но ковры, краска и украшения переполнены и современны, в отличие от элегантного стиля внешних комнат. Сотовый телефон, настольный компьютер и телевизор с разбросанными DVD-дисками придают комнате современный вид, в то время как на каждой вертикальной поверхности разбросаны кучи одежды, украшений и аксессуаров ярких цветов. Единственным исключением является кровать, которая занимает центральное место в комнате. Здесь ярко-малиновое одеяло растягивается без единой морщинки. Его широкое красное пространство прерывается только одной *распростертой женской фигурой*. Тело молодой женщины мертвенно-бледное, что резко контрастирует с ее черными как смоль волосами. Юбка ее изумрудно-зеленого бального платья длиной до пола скромно подоткнута под ноги, оставляя между ними лишь проблеск белоснежной лодыжки и изящных туфелек на низком каблуке. Одна рука сжимает красную розу, другая вытянута вперед, бледные кончики пальцев разведены веером, словно в мольбе.

От уже увядающих роз, запутавшихся в волосах Авроры, воздух наполняется приторным ароматом. Цветочного аромата, однако, недостаточно, чтобы заглушить всепоглощающий запах смерти, который наполняет воздух. В комнате как будто висит туман из гниющей плоти и потрохов.

Группа из трех Потерянных, разношерстных подруг Авроры, собирается вокруг кровати, стоя в стоическом молчании и глядя на распростертое перед ними тело. 
(четкость) Тело Авроры притягивает взгляд, как будто вся комната была наклонена к ее неподвижной и безмолвной фигуре. Когда вы отводите взгляд, вы можете поклясться, что видели, как она пошевелилась, совсем чуть-чуть. Поднялась ли ее грудь, а затем опустилась, всего один раз? Этого не могло быть.

# Цели рассказчика
Вероятно, это первое знакомство персонажа с Авророй и первая возможность по-настоящему пообщаться с ее мотли. (Взаимодействие с мотли во время “Ночной магии”, вероятно, было довольно легким социальным дискурсом, если оно вообще имело место, но может повлиять на их реакцию на персонажей сейчас.) Обстановка полна противоречий: красота Авроры и ее смерть, современный хаос этой комнаты и роскошная элегантность остальной части особняка, духи принцессы и отвратительный запах смерти в воздухе, ее убийство и кажущийся покой ее тщательно уложенного тела.

# Цели персонажа
Если персонажи вошли в покои Авроры, вполне вероятно, что им (по крайней мере) любопытно узнать, что с ней случилось. Их цель во время этой сцены - выведать как можно больше информации о ее смерти. В этой сцене доступно множество источников информации. К ним относятся ее пестрые (которые знают больше, чем, вероятно, хотят признать), физические улики (которые могут привести персонажей к Мике Высокому) и оставленные улики (надкусанное “яблоко”). Если что—то еще натолкнет их на этот след - возможно, подозрение относительно личности Заблудившегося, которого они видят идущим в этом направлении, или просто смотрящим Что касается другого выхода из особняка — пестрые будут реагировать в соответствии с тем, как к ним относятся персонажи (смотрите примеры ниже).

# Действия

Во время этой сцены, вероятно, произойдет социальное взаимодействие, поскольку разношерстные товарищи Авроры не собираются оставлять группу неизвестных людей одних рыться в вещах их погибшей подруги. В зависимости от того, какую тактику используют персонажи по отношению к ним, они могут подружиться с мотли и заслужить их помощь, или они могут обнаружить, что мотли делает все возможное, чтобы помешать им продолжить расследование.

Если персонажи негативно взаимодействовали с мотли в предыдущих сценах, были грубы или оскорбляли мотли, или каким-либо образом проявляли неуважение к трупу Авроры или окружению, скорее всего, мотли отнесется к ним враждебно. Это может проявляться так же незаметно, как мадам Найт, извлекающая гадание из своей колоды Таро для персонажа-нарушителя и придающая ему как можно более негативный оттенок, или так же открыто, как Сквик, вселяющий в него страх и уводящий его со сцены.

Если персонажи раньше не взаимодействовали и сохраняют профессиональное, но не заискивающее отношение во время расследования, the motley оставит их заниматься своей работой, особенно если персонажи работают (или утверждают, что работают) по указанию Эолиана. До тех пор, пока расследование не причинит вреда трупу Авроры, ее вещам и окружающей среде, мотли будет просто молча наблюдать за ходом расследования.

Если у персонажей было положительное взаимодействие с мотли, или если они изо всех сил стараются быть заискивающими, дружелюбными или сочувствующими потере мотли, они вполне могут найти союзников для своего расследования. Мотли может не только предоставить несколько дополнительных пар глаз для поиска (смотрите модификаторы ниже), но и, если попросить, колода Таро Мадам Найт может помочь персонажам заглянуть в будущее.

# Обыскиваем комнату

**Игра в кости:** Сообразительность + расследование

**Действие:** Продлено (5 успехов). Каждый бросок соответствует 10 минутам поиска. По прошествии часа (шесть бросков) поиск достаточно потревожил комнату, чтобы больше ничего нельзя было обнаружить. Персонажи могут объединять свои усилия, используя командную работу (стр. 134, Свод правил World of Darkness).

**Препятствия:** Мотли враждебен персонажу и намеренно препятствует его расследованию (-3)

**Помощь**: Мотли помогает персонажу в его поисках (+3), персонаж (или помощница) - молодая женщина с отдельной спальней (+1), дополнительные персонажи помогают в поиске (+1 за помощника)

Результаты броска

Драматическая неудача: Персонаж упускает что-либо важное. На самом деле, ему удается передвинуть стопку поверх потенциальной подсказки и при следующем броске он получает модификатор -1 за обыск комнаты.

Неудача: Персонаж не добивается существенного прогресса в своих поисках.

**Успех**: Персонаж находит полезную подсказку. Поскольку они предлагаются в порядке от наименее вероятного к наиболее вероятному влиянию на сюжет, рассказчики могут захотеть предложить первые подсказки в начале расследования, а более поздние оставить для дальнейших поисков персонажа. Однако, если у игроков плохо получается или они просто не подходят для подобных расследований, единственная важная подсказка может послужить хорошим толчком к развитию сюжетной линии.

-  Подавляющее большинство фильмов и книг, разбросанных по комнате, романтичны по своей природе. Есть комедийные романы, исторические романы, даже шекспировские романы.

 - Копия "Ромео и Джульетты" была помечена закладкой в 5—м акте, сцена 3 - сцена, где Джульетта совершает самоубийство.

-  Между матрасом и пружинами спрятан дневник в кожаном переплете. Он написан женским почерком чернилами с ароматом красной розы. Многие записи обыденны, но повсюду встречаются завуалированные отсылки к “моей любви”. Ни в одной из записей нет дат, не используются имена, но ясно, что за писателем ухаживали очень романтично, но тайно.

-  В углу, рядом с небольшим мусорным ведром, полным пустых контейнеров из-под еды, смятых пакетов из-под покупок и выброшенных упаковок из-под косметики, лежит скомканное недописанное письмо. В нем всего несколько строк, но, похоже, очень вежливо содержится просьба к “ее сеньору” пересмотреть свой выбор. Она написана тем же женским почерком, что и дневник.

-  Красивое яблоко с красной кожурой, от которого откусили всего один кусочек, лежит под кроватью. Оно воняет до небес и является источником смертельного зловония в комнате. Успешный бросок Интеллект + Оккультизм определит, что это фрукт гоблинов. Для идентификации конкретного продукта требуются дополнительные Виды и эффекты плодов (см. стр. 7). Если персонажи общались с *Парсимоном* или слышали слухи о нем, это может заставить их отправиться на разведку к фейри-фермеру. Как член Весеннего двора, Иеремия знает, что у Парсимона (самого бывшего Весеннего придворного), по слухам, есть Лощина, которая соединяется с территорией за пределами дома Эолиана. Он может предоставить эту информацию в знак поддержки персонажей (если они подружились с мотли) или из-за собственного гнева при мысли о том, что Парсимон, возможно, отравил своего товарища по мотли. (Это переходит к “Саду”.)

Исключительный успех: Как указано выше, но персонажу удается найти все подсказки, перечисленные выше.

# Взлом технологии
В дополнение к физическому обыску комнаты, компьютер и сотовый телефон/КПК Авроры могут быть обысканы в поисках дополнительных подсказок.
**Набор кубиков**: Интеллект + Компьютер
**Действие**: Продлено (5 успехов). Каждый бросок представляет собой 10 минут взлома технологического устройства для получения информации.
Компьютер и телефон/КПК можно искать отдельно, хотя в обоих случаях будет обнаружена схожая информация. Однако это означает, что если одно устройство отключено, другое все равно может быть взломано или подвергнуто поиску.
**Препятствия**: Мотли намеренно работает против персонажа, предоставляя ему недостоверную информацию (-2)
**Помощь**: Мотли готов сотрудничать, помогая придумать потенциальные пароли (+4)

**Результаты броска**
*Драматическая неудача*: персонаж упускает что-либо важное. Фактически, ему удается запустить самодельную систему безопасности Авроры или иным образом сломать устройство. Дальнейший поиск этого устройства невозможен.
*Неудача*: Персонаж не добивается существенного прогресса в своих поисках.
*Успех*: Персонаж находит полезную подсказку. Как указано выше, они предлагаются в порядке от наименее вероятного к наиболее вероятному влиянию на сюжет.
-  Недавно посещенные сайты включают места, связанные с современными методами погребения (проведение/вскрытий/моргов) в окрестностях, несмертельными ядами и свадебными лицензиями.
-  Большинство записей в адресной книге мобильного телефона Авроры являются псевдонимами: “Ведьма”, “Фрости”, “Спуки”, “Стукач”, “М”, “Док”, “*Сильверфокс*”, “Нюит” и тому подобное. Среди недавних звонков - “M”, “Spooky”, “Doc”, “Nuit” и “Witch”. Входящие звонки включают все эти и несколько от “SilverFox”.
-  Многочисленные электронные письма с “*Сильверфокс*” за последние два месяца. Большинство из них довольно бессмысленны и наполнены обыденными повседневными делами. “*Сильверфокс*” часто дополняет ее, и ее ответы скромны, но ни к чему не обязывают.
-  Выброшенная электронная папка в корзине для мусора помечена буквой “*М*”. Папка пуста, но отметка времени удаления - середина дня в день брачного бала.
-  Весь архив фольклора и мифологии с возможностью поиска разбит на разделы в одном секторе цифровых файлов. В библиотеку включено несколько версий легенд, таких как легенда о *Персефоне и Аиде*, *Иннане*, *Осирисе*, *Одине и Бальдре*, сага о Вельсунге, а также множество различных библейских текстов Нового Завета. Также хранятся версии нескольких сказок: "Солнце", "Луна" и "Талия", "Персефорест" и "Шиповниковая роза". Успешный анализ интеллекта + академических знаний или использование энциклопедических знаний покажет, что все это легенды о смерти и воскрешении или истории, в которых кто-то, по-видимому, умирает, а позже возвращается к жизни.
-  Повторный набор номера на мобильном телефоне Авроры приводит к вызову, на который отвечает грубый мужской голос. Сказав “Алло?” очень смущенным и подозрительным тоном, мужчина вешает трубку и больше не подходит к телефону. Этот номер принадлежит сотовому телефону Мики Высокого. Motley, скорее всего, не распознает номер, но обратный поиск по каталогу определит, что это номер сотового телефона, что он привязан к местному району и что личность владельца не указана в списке. Однако при успешном броске Остроумие + Самообладание тот, кто слышал голос, узнает в нем голос Мики, если они говорили с ним ранее или если они заговорят с ним в будущем.
Исключительный успех: Как указано выше, но персонажу удается найти все подсказки, перечисленные выше.

# Последствия
У персонажей есть несколько вариантов покинуть эту сцену. Если они узнают голос Мики и смогут убедить одного из членов motley или freehold раскрыть местоположение его дома, они перейдут в “Доброго рыцаря”.

Если они будут искать королеву, то найдут ее все еще в главном бальном зале, окруженную небольшой группой ее придворных, и могут попасть в “Глаз урагана”, разговаривая с ней. Однако большинство остальных участников вечеринки растворились в ночи, что делает возвращение к “Ночной магии” на данный момент невозможным.

Если они найдут короля Уордена, который уже покинул здание, запрос у любого члена фригольда (включая мотли из Авроры) выдаст его контактную информацию, что даст персонажам доступ к “Холодному приему”. Точно так же, если они распознают Сильверфокса как вероятный псевдоним Тодда Уайта, его можно выследить аналогичным образом и на том же месте преступления.

Если их исследования комнаты Авроры приведут к яблоку, и они встретятся или узнают о Парсимоне либо в этой, либо в более ранней сцене (и при условии, что они не полностью оттолкнули мотли Авроры), он может указать им дорогу в Лощину Парсимона, где они смогут продолжить эту зацепку, продвигаясь вперед к себе домой и “в сад”.

Если персонажи решат полностью покинуть особняк, они перейдут к вопросу “Куда-нибудь направляетесь?”

Если персонажи попытаются остаться в покоях Авроры дольше, чем на несколько часов, их любезно, но твердо выпроводят представители двора Эолиан, которые по приказу королевы должны “подготовить ее к погребению”.

Это не та сцена, к которой персонажи могут вернуться. Независимо от того, каким путем они покинут эту сцену, если они вернутся, то это будет после исчезновения Авроры, и различные описания будут изменены, превратив сцену в “Исчезла!” Предположим, что, если они попытаются вернуться в покои Авроры без предварительного объявления об исчезновении трупа, их встретит у входа в бальный зал Эолиан или один из ее слуг, делающий объявление, которое перейдет в “Исчез!”

