# Обзор

В разных местах истории персонажи могут захотеть пообщаться с королевой Эолиан в ее особняке. Все возможные взаимодействия с Королевой Весны представлены в этой сцене, которая может быть введена в любой момент, когда персонажи ищут ее. Из-за этого рассказчикам рекомендуется действовать по своему усмотрению, выдавая информацию, содержащуюся внутри, только в той мере, в какой она кажется подходящей для взаимодействия персонажей с королевой на данный момент.

При их первом взаимодействии королева вряд ли предоставит больше информации, чем указано в качестве информации первого уровня. Более поздние взаимодействия могут потребовать предоставления персонажам информации второго уровня, особенно если кажется, что они либо действуют как добровольные пешки для королевы, либо, наоборот, собрали достаточно информации о ее сомнительных действиях, чтобы нанести ущерб ее репутации во фригольде. Эолиан вряд ли поделится информацией третьего уровня, хотя она предоставляется в назидание Рассказчику, и некоторые ее лакомые кусочки могут быть обнаружены в результате исключительных манипуляций, расследования или других экстремальных ситуаций.

В то время как эти индивидуальные интервью с Эолианом могут проходить на разных этапах сюжетной линии, информация для общих допросов собрана здесь в одной связной сцене. Персонажи могут возвращаться к этой сцене несколько раз, поскольку они ищут Эолиана и задают ему вопросы один или несколько раз.

# Описание

Эолиан обладает бесспорно благородной аурой правящего монарха на троне. Ее нельзя назвать красивой женщиной. Ее волосы не серебристые и не хорошо уложены, вместо этого они ниспадают непослушной массой серого цвета грозовых облаков на ее широкие плечи. Ее кожа пепельно-серая, и только пронзительные голубые глаза придают ее облику истинный цвет. Где бы она ни была, ее окружает облако прислуживающих слуг.

Когда Эолиан говорит, это часто начинается с тихого, но угрожающего шипения весенней бури, но если ей бросают вызов, она кричит со всей громкостью и интенсивностью урагана. Она способна как на оживленную словесную перепалку, так и на ошеломляющие оральные атаки, в зависимости от того, что, по ее мнению, наиболее вероятно даст ей то, чего она желает в данной ситуации.

Аромат Эолиан - это не тот теплый весенний ветерок, который сопровождает многих зеленеющих придворных. Вокруг нее чувствуется легкий запах озона и висячая влажность, которая часто возникает прямо перед разрушительной бурей. Хотя она редко бывает без сопровождения, ее собственная аура отталкивает ауру окружающих, посылая более легкие или приятные ароматы, рассеивающиеся, как лепестки цветущей вишни во время шторма.

(ясность) Ветерок вокруг Эолиана, кажется, несет с собой тревожно знакомые обрывки запахов и звуков. На мгновение вам кажется, что вы чувствуете аромат того блюда, которое готовила ваша мать, когда вы были ребенком, а затем он переходит в аромат, который носил ваш первый возлюбленный. Когда она переводит на вас взгляд, вы слышите хныканье — был ли это звук, который издал ваш первый питомец в детстве, когда вы проигнорировали его? Или рыдание, которое вы издали, когда ваше сердце впервые было по-настоящему разбито другим человеком? Если она носит эти воспоминания с собой, окружая себя, что еще она знает о вас?

# Цели рассказчика

Эта сцена, независимо от того, когда в нее вступают, служит для установления одной непреодолимой силы, внутри которой ограничен выбор персонажей. Эолиан - сила природы, со своими собственными установленными целями и непоколебимым упрямством, основанным на десятилетиях служения фригольду. Она пойдет на компромисс только до этого момента и ни на дюйм дальше, независимо от того, какие действия предпримут персонажи.

# Цели персонажей

Информация и переговоры. Персонажи могут искать Эолиан, чтобы получить новую информацию или проверить то, что они уже узнали (или подозревали). Они также могут попытаться склонить ее к своим целям либо с помощью социальных манипуляций, подкупа или шантажа. Однако те, кто попытается это сделать, вполне могут оказаться превзойденными этим сообразительным и безжалостным монархом.

# Действия
Эолиан окружена достаточным количеством придворных и телохранителей, так что физическое запугивание, хотя и возможно, вряд ли будет успешным. Ее сильные руки, несомненно, вмешаются и позволят своему сеньору сбежать, если ей будет явно угрожать. Однако вербальное манипулирование — это область, которую они давно научились полностью предоставлять своей госпоже - она не только преуспевает в этом, но и получает от этого огромное удовольствие.

# Сладкоречивая Эолианка
Вступая в словесный дискурс, персонаж выуживает информацию из королевы Эолиан.
**Набор кубиков**: Остроумие + убеждение против набора из 9 кубиков.
**Действие**: Расширено и оспорено. Требуется 1 успех для каждой части информации первого уровня, 10 для каждой части второго уровня и 25 для каждого бита третьего уровня. Игроки могут выбрать, тратить ли успехи сразу на информацию первого уровня или накапливать их для получения информации второго или третьего уровня, но должны объявить, тратят ли они успехи или накапливают их, прежде чем начать повторный розыгрыш.
**Препятствия**: Персонаж использует эмоциональную, а не логическую остроту речи в своих попытках (-2), персонаж пытается запугать Эолийца (-2)
**Справка**: Персонаж уже получил более низкий уровень аналогичной информации (+1 для первого уровня, +2 для второго уровня), персонаж дал обещание Эолиану (+2), персонаж заявил о лояльности/схожих целях/оказал услугу Эолиану (от+1 до +4), специализация в дебатах или быстро говорящий (+1), персонаж уже собрал всю информацию на нижеприведенных уровнях (+3)

Результаты броска
**Драматический провал**: Эолиан заканчивает разговор, и все будущие социальные взаимодействия (включая попытки получить больше информации) с ней пресекаются со штрафом -2.
**Неудача**: Персонаж не продвигается к получению информации. Кроме того, из-за словесной остроты королевы, в любом раунде, где не разыгрываются успехи, успехи Эолиана вычитаются из любых накопленных на данный момент успехов игрока. Таким образом, успехи игрока не могут быть снижены ниже нуля.


Информация, которой обладает Эолиан, подразделяется на три уровня — та, которую она готова предоставить добровольно, та, которую она может обменять или на которую можно повлиять, и та, которую она не отдала бы, кроме как для спасения своей жизни.

# Информация первого уровня
-  Много лет назад, до того, как он покинул Весенний двор, Парсимон и Эолиан были любовниками.
-  Аврора была связана клятвой верности Эолиану.
-  Мика Высокий подошел к Эолиану, прося руки Авроры.
-  Варден обратился к Эолиану, добиваясь постоянного перемирия между их дворами путем женитьбы на их наследниках. Эолиан согласился.
-  Аврора попросила королеву пересмотреть свой выбор мужа.
-  Королева подозревает, что Аврора скорее покончила с собой, чем вышла замуж против своей воли.

# Информация второго уровня
-  Эолиан все еще с нежностью относится к Парсимону и позволяет ему сохранить свою Лощину, в которую есть вход на территории ее поместья.
-  Клятва Авроры была дана вскоре после того, как она выбралась из Изгороди, прежде чем она полностью поняла природу клятв.
-  Королева отклонила просьбу Мики, желая “лучшего” мужа для своей подопечной.
-  Уорден, казалось, отчаянно пытался договориться о свадьбе и настаивал на том, чтобы Клятва сердца была ее частью.
-  Эолиан согласился на предложение Уордена в обмен на “будущие услуги”.
-  Аврора умоляла Эолиана позволить ей выйти замуж за Мику, которого, как она утверждала, любила.
-  Эолиан планирует позволить расследованию смерти Авроры продолжаться до равноденствия, надеясь задержать Уорден, чтобы она могла править еще один сезон, поскольку у нее больше нет должным образом послушного (читается как связанный клятвой) наследника.

# Информация третьего уровня
• Парсимон все еще присягает на верность Эолиану после стольких лет. (На самом деле это не так, но Эолиан считает его таковым.)
• Эолиан обманом заставила Аврору принести пожизненную клятву верности, которая, по сути, давала королеве контроль над каждым аспектом жизни ее подопечной под страхом смертной казни.
• Эолиан пыталась, но безуспешно, связать Мику клятвой, подобной той, которую она дала Авроре.
• Позже Флит продал Эолиану лакомый кусочек о том, что хранительницей Уордена была виконтесса Нарушенных клятв, и королева Весны сохранила эту информацию для будущих целей шантажа.
• Эолиан намеревалась обменять “будущие услуги”, которые Варден должен был ей, на возможность связать своего наследника клятвой верности, подобной той, что принесла Аврора.
• Королева не только отказалась пересмотреть решение о браке, но и пригрозила связать Мику клятвой, если Аврора не проявит должного уважения к процедуре.
• При необходимости Эолиан готова обвинить *Зимний двор* в смерти Авроры, чтобы сохранить свою власть во фригольде.


# Последствия

В зависимости от того, какую информацию им удастся вытянуть из Эолиан, персонажи могут покинуть эту сцену с более полным представлением о ситуации (по крайней мере, насколько это понимает сама королева.) Однако сбор информации не лишен опасности. За каждый третий бросок, который игрок делает для своего персонажа, пытаясь выведать информацию у Эолиан, она, в свою очередь, предпримет попытку заставить персонажа дать клятву верности (см. стр. 5-7) (стр. 189, Changeling: The Lost). Это гораздо менее обязывающе, чем то, что она извлекла из Парсимона, Авроры и других, но этого будет достаточно, чтобы гарантировать, что персонаж не предпримет открытых действий против нее как своей новой сеньоры.

Отсюда персонажи могут переходить к различным сценам в зависимости от того, когда они приблизились к Эолийцу. Если они разговаривают с ней сразу после “Серьезного объявления” или разговаривали и с ней, и с Уорденом, но не покидали ее особняк, и они еще не осматривали покои Авроры, они могут перейти к “Упавшей розе” на этом этапе. В этом случае у них также есть возможность обратиться к надзирателю, перейти к “Холодному приему” или попытаться уйти (“Куда-то идете?”). Если они получат информацию о Парсимоне от Эолиана, они также могут попытаться найти его садовую лощину (“Сад”) с бонусом +2 за указания Эолиана, как добраться до двери.

Если они искали Эолиан позже, их варианты аналогичны, хотя “Исчезла!” займет место “Упавшей розы”.