# Обзор
Будь то на предсвадебном торжестве или после него, персонажи могут встретиться с Максвеллом Уорденом или его наследником Тоддом Уайтом. Они найдут их вместе в сопровождении небольшого круга других придворных Оникса. Король - занятой человек (и в данный момент явно на взводе, опасаясь, что его хорошо продуманные планы начали рушиться). Он согласится встретиться с персонажами только один раз, будь то в особняке Эолиана или позже в нейтральном месте, таком как беседка в городском парке или почти пустой ресторан. После этого первоначального интервью Уорден будет отказывать персонажу в просьбах об аудиенции до тех пор, пока он не появится вечером равноденствия во время “Клятвы”.

# Описание
Едва Уловимый шум маскирует ваши разговоры от посторонних ушей. Он недостаточно громкий, чтобы было трудно расслышать голоса ваших спутников или придворных из Оникса, но между вашей группой и остальным миром ощущается тихое дуновение северного ветра, почти неслышный рев, который заглушает ваши слова в грохоте белого шума. Подобно тому, как снежная буря крадет краски у окружающего пейзажа, присутствие этой группы зимних придворных, кажется, высасывает яркость и глубину из окружающей обстановки. Большинство из них одеты в оттенки серого или белого, хотя даже те, кто носит цвета, кажутся какими-то бледными и монотонными, как будто с них убрали весь контраст. Сам Уорден стоит неумолимо высокий, его спина прямая, как шомпол, а манеры такие же непреклонные. Воздух здесь такой же бодрящий и свежий, как пейзаж, покрытый одеялом из свежевыпавшего снега. Чем ближе вы подходите к Уордену, тем очевиднее становится это явление, затмевая даже вашу собственную знакомую мантию и мантии ваших спутников в обонятельной белизне.

(ясность) Здешний воздух ранит легкие, и кажется, что с каждым вдохом ты вдыхаешь осколки льда. Они, кажется, не замечают, эта толпа лакеев со снежными глазами, но Уорден замечает. Каждый раз, когда ты делаешь вдох и морщишься, его взгляд, кажется, прикован к тебе, словно измеряя глубину и интенсивность твоей боли. Он не улыбается, но ты видишь искорку веселья в его глазах, когда он наблюдает, как ты вдыхаешь и съеживаешься. Ублюдок наслаждается этим.

# Цели рассказчика
Эта сцена создана для того, чтобы оставить у персонажей чувство разочарования, и представляет трудность, которая может быть присуща общению с фейри высокого уровня и низкой ясности, особенно с теми, чьи действия связаны множеством обязательств. Как и в случае с “Глазом урагана”, эта сцена должна установить четкие границы для роли персонажей и потенциальных действий в этой истории. Самому Хранителю мешает данная им клятва (обеспечить мир между весной и зимой, прежде чем сойти с трона), и он знает, что невыполнение этого означало бы вызов его Хранительницы (виконтессы нарушенных клятв), участи, которой он боится больше смерти. Хотя он не будет делиться этой информацией, это его самый высокий мотивирующий фактор, и его следует учитывать в каждом его действии и в каждом сказанном им слове.

# Цели персонажа

Персонажи, вероятно, здесь либо для того, чтобы определить, ответственна ли Винтер за смерть Авроры, либо для того, чтобы убедить Уордена пойти на компромисс.

# Действия

Какими бы страстными ни были их просьбы, Уорден не может зайти слишком далеко. Он начнет с того, что вежливо выслушает их просьбу и ответит на любые вопросы, не относящиеся к личному, которые они могут ему задать. 
- Нет, ни он, ни кто-либо из его придворных не имеет никакого отношения к смерти девушки. 
- Нет, он не знает, кто это сделал. 
- Да, он поручил своим следователям разобраться в этом вопросе. 
- Нет, он не ожидает, что они доберутся до сути дела до равноденствия. 
- Да, он серьезно относился к тому, чтобы не допускать передачи сезонных корон до тех пор, пока не будет установлен официальный мир между весной и зимой. 
- Нет, он не шутит — он никогда не шутит.

В конце концов, станет ясно, что Уорден не будет рассматривать какой-либо компромисс, который не предполагает объединения двух судов формальным и долгосрочным обязательством. Хотя он не будет выдвигать альтернативу, он рассмотрит и утвердительно ответит на вариант перемирия, заключенного под присягой, но только в том случае, если оно будет таким же обязательным (по продолжительности и санкциям), как и клятва сердца.

Персонажи, взаимодействующие с Уайтом, сочтут его пресным и эгоцентричным. Он не выйдет и не скажет этого, но его действия и реакции дают понять, что он вовсе не оплакивает смерть своей невесты и, похоже, не слишком обеспокоен тем, кто ее убил. Он немного беспокоится о том, что принесут следующие три дня, но только потому, что если Уорден откажется от трона, он не сможет унаследовать его следующей зимой. Он будет приставать к любому из персонажей, который кажется особенно уязвимым или отзывчивым на это, не из-за какой-либо истинной привлекательности, а потому, что это может дать ему власть или влияние на них. (Уайт явно на пути к тому, чтобы стать полноправным членом Герцогства Скованного льдом сердца — Подменыш: Потерянные, стр. 297-299 — вывод, который персонажи могут сделать сами, а могут и не сделать.)

# Последствия

Отсюда персонажи могут переходить к различным сценам в зависимости от того, когда они приблизились к Уордену и его зимним спутникам. Если они разговаривают с ним сразу после “Серьезного объявления” или разговаривали и с ним, и с Эолианом, но не покидали особняк, и они еще не осматривали покои Авроры, на этом этапе они могут перейти к “Упавшей розе”. В этом случае они также могут приблизиться к Эолийцу, переместившись в “Око урагана”, или попытаться уйти (“Куда-то направляетесь?”). Если они искали Уордена позже, их варианты аналогичны, хотя “Исчез!” займет место “Упавшей розы”.