# Обзор
Когда персонажи покидают бальный зал, они сталкиваются с Парсимоном, явно нервным на вид Лесорубом, который уходит сам. Сморщенный излучает нервозность и подозрительное поведение и поспешно отступает, если его не остановить. Когда персонажи отправляются в путь самостоятельно (либо вслед за Парсимоном, либо направляясь к своему автомобилю), они также сталкиваются с таинственной фигурой, наблюдающей за особняком Эолиана.

# Описание
За дверным проемом бальный зал почти такой же, каким был раньше. Снаружи ночь очень темная, эолийская буря, по-видимому, опрокинула светильники, ранее освещавшие вход в здание. Большинство транспортных средств покинули территорию отеля или находятся в процессе выезда, и почти все, кто находится между дверью и подъездной дорожкой, похоже, намерены побыстрее скрыться от гнева королевы. Отдаленные звуки ревущих двигателей, когда нетерпеливые гости расходятся, сливаются с некогда расслабляющим журчанием фонтана. Те, кто еще не добрался до своих машин, похоже, пытаются сделать это в тихой спешке, по ходу движения между ними пробегает лишь вопросительный шепот.

Воздух на верхней площадке лестницы свеж, как будто его дочиста очистила буря гнева королевы. Однако, когда вы спускаетесь по лестнице, запах выхлопных газов, экскрементов животных и страха скапливается вокруг кольцевой подъездной дорожки, витая во влажном воздухе от центрального фонтана.

(ясность) Без света люминариев местность за пределами дома Эолиана кажется не только темной, но и опасной. Тени извиваются на периферии вашего зрения, каждая кажется достаточно глубокой, чтобы потенциально скрыть фигуру какого-нибудь затаившегося безумца, готового нанести новый удар. Там, за твоей спиной. Это были шаги на лестнице? Эти кусты только что зашуршали? Это, наверное, просто соседский кот... верно?

# Цели рассказчика
В этой сцене пути персонажей пересекаются с путями одного из главных действующих лиц этой истории. Парсимон был невольным соучастником попытки Авроры обманом расторгнуть брак с Тоддом Уайтом, но теперь не только понимает, что произошло, но и опасается, что вина за “отравление” принцессы, скорее всего, будет возложена непосредственно на него. Парсимон не будет защищаться физически во время этой сцены. Напуганный своим восприятием того, что это территория королевы Эолиан и что о нем автоматически будут предполагать худшее, он сделает все, что в его силах, чтобы сбежать, не прибегая к физическим нападениям. Это включает в себя использование его контрактов для отвлечения допрашивающих персонажей ("Тьма", "Вечная весна") или для выяснения их чувств в надежде найти выход из ситуации ("Мимолетная зима", "Мимолетная осень"). Его главная цель, находясь за пределами своей Лощины, состоит в том, чтобы избежать разглашения компрометирующей информации и сбежать. У персонажей также может появиться возможность пообщаться с Микой Высоким, пока людоед наблюдает за остальными убегающими гостями, ожидая возможности вернуться и спасти Аврору.

# Цели персонажа
Сбор информации. Если персонажи начнут взаимодействовать с Парсимоном до того, как он спустится по лестнице, у них есть возможность допросить его, пока он все еще чувствует, что находится под присмотром Королевы Весны. Однако, если они подождут, чтобы приблизиться к нему, пока он не спустится по лестнице, он попытается убежать в свое Дупло. Если они попытаются последовать за ним, есть шанс, что они заметят, что за ними (и зданием) наблюдает Мика Высокий, и им придется решить, попытаться ли последовать за Лесоход или обратить свое внимание на ожидающего Огра (в этот момент сцена заканчивается и переходит к “Хорошему"). Рыцарь.”

# Действия
Следующий отрывок можно читать медленно, с паузами после каждого абзаца. Персонажи могут вмешиваться в повествование в каждом перерыве. То, где и когда они это сделают, повлияет на доступные им действия в этой сцене, поэтому позаботьтесь о том, чтобы позволить им вмешаться, а не торопить повествование.

- Когда вы достигаете дверного проема, путь другого потерянного пересекает ваш, что приводит к неловкой возне, поскольку скрюченный Сморщенный человек неуклюже пытается выбраться наружу в то самое время, когда вы пытаетесь уйти. Он опускает голову, еще глубже прячась в тень своей соломенной шляпы, и отводит глаза, как будто это поможет вам отвести от него взгляд.

- Низко опустив голову, он тянется к внутренней ручке двери одной рукой, покрытой корой, которая трясется, как сухие ветки на сильном ветру, и открывает дверь с удивительной силой для человека его жилистого телосложения. Возникает момент неловкости, когда он пытается проскользнуть мимо вас, не прикоснувшись. Его шляпа съезжает набок, и во взгляде, который он бросает на вас, читается явный страх, когда он почти бросается через дверной проем на площадку наверху лестницы.

- Оказавшись снаружи, Лесоруб быстро начинает спускаться по лестнице. Он обходит стороной пару, которая остановилась поцеловаться на полпути вниз, а затем убегает вбок, чтобы избежать небольшой группы, собравшейся за разговором на средней площадке. Его окольный путь быстро ведет его вниз по лестнице, но когда он достигает подножия, вместо того, чтобы направиться прямиком к одной из машин, припаркованных на подъездной дорожке, он быстро оглядывается через плечо назад, вверх по лестнице. Свет из окна бального зала на долгую секунду освещает его запрокинутое лицо, затем он снова натягивает шляпу на глаза и снова начинает двигаться. Он скользит по узкой тропинке, которая, кажется, изгибается обратно к дому, а затем резко поворачивает направо, исчезая в густом кустарнике поместья.

# Допросите Парсимона
Предполагая, что они поймают его до того, как он сбежит, персонаж может попытаться допросить Парсимона. Используемые атрибуты и умения будут варьироваться в зависимости от того, пытается ли она использовать хитрость (Остроумие + Убеждение), грубую силу (Сила + Запугивание), тонкие угрозы (манипуляция + Запугивание), обаяние (манипуляция + уловка), соблазнение (Присутствие + Убеждение) или чистое физическое запугивание (Присутствие + Запугивание), чтобы расспроси Лесохода.

Количество кубиков: Соответствующий атрибут + навык (см. выше) против 7
Действие: Расширенное и оспариваемое (7 успехов, каждый бросок соответствует 5 минутам усилий)
С помощью физических или вербальных средств персонаж пытается вытянуть информацию из Парсимона. После 6 бросков (30 минут) Парсимон впадает в панику и прорывается к двери в свою Лощину (смотрите “Поимка Парсимона” ниже).

Препятствия: Парсимон вышел из здания (-1); (дружественные попытки) Парсимон вышел из здания (-1), персонажи в прошлом негативно взаимодействовали с Парсимоном (от -1 до -3)

Справка: Персонаж утверждает, что работает на одного из монархов (+1); (враждебные попытки) персонаж явно вооружен (+1), персонаж держит в руках обнаженное оружие (+2), персонаж больше 5-го размера (+1); (дружественные попытки) персонаж явно вооружен. персонаж женского пола (+1), персонаж по своей природе похож на растение (Цветущий, Лесоруб, Древокровный и т.д.; +1)

Результаты броска
Драматическая неудача: Парсимон ничего не показывает, и персонаж отвлекается на время, достаточное для того, чтобы Лесоруб попытался сбежать. Немедленно завершите это действие. Персонажи могут попытаться поймать Парсимона (смотрите ниже).
Неудача: Парсимон ничего не раскрывает.
Успех: Парсимон выдает одну часть информации.
- Когда-то он был Весенним двором, служил Эолиан и любил ее почти до боготворения.
- Эолиан обманом заставила его дать пожизненный обет, который не позволял ему удовлетворять какие-либо из своих плотских желаний или вести себя по-настоящему как угодно, только не как ее приспешник, в то время как ее действия были беспрепятственными. Это привело к тому, что он покинул Изумрудный двор на осень.
- Он сохраняет свою Лощину, вход в которую находится здесь, в поместье Эолиан. Изначально она была установлена там, чтобы быть поближе к ней. Теперь она позволяет ему приходить и уходить из чувства вины.
- Его специализация - выращивание и сбор плодов гоблинов.
- Аврора обратилась к нему несколько недель назад за помощью в ее “ситуации”. Она утверждала, что Эолиан заключил ее в ловушку клятвы, которая закончится только ее смертью.
- Парсимон дал Авроре мирсину, гоблинский фрукт, который имитировал смерть до такой степени, что прекращал (не нарушая) клятвы, которые заканчивались смертью одной из сторон. Он использовал фрукт, чтобы освободиться от клятвы Эолиан без ее ведома. Он думал, что Аврора воспользуется этим незаметно, чтобы расторгнуть свое обещание, никогда не предполагая, что она попытается одурачить весь фригольд своей “смертью”.


# Последствия

Персонажи могут выйти из этой сцены с достаточной информацией, чтобы понять, что Аврора не мертва и что она инсценировала свою смерть. Они также могут многое узнать о том, почему. У них также может появиться возможность последовать за Парсимоном в его Лощину (потенциально опасный гамбит) или переключить свое внимание на Мику, пока он наблюдает за зданием. Если персонажи последуют за Парсимоном (тайком, на скорости или потому, что он их пригласил) в его Лощину, они могут перейти в “Сад”.

Если персонажи потеряют Парсимона или решат не следовать за ним в его Лощину, прочтите следующее: Когда Лесоруб скрывается из виду, ваше внимание привлекает движение рядом со зданием. Прямо за одним из окон здания, прислонившись спиной к дубу, стоит высокая фигура. Его рост настолько велик, что его голова почти касается нижней ветви дуба, которая должна находиться по крайней мере в восьми футах от земли. Его внимание, кажется, полностью сосредоточено на одном из окон здания.

Если персонажи уже прошли “Упавшую розу”, они могут распознать, что занавески такого же кричаще-розового цвета, как и в спальне Авроры. Если они переместятся, чтобы взаимодействовать с фигурой (Мика Высокий), это действие приведет их к сцене под названием “Добрый рыцарь”.

Если персонажи захотят, они могут вернуться в особняк Эолиана в этот момент. Это действие приведет их непосредственно к “Исчезнувшим!”

Если персонажи решат покинуть сайт, им позвонит либо один из участников freehold, с которыми они обменялись контактной информацией, либо тот, кто пригласил их на празднование в первую очередь. Сообщение довольно простое: тело Авроры исчезло! Королева заявила, что любой, кто присутствовал при этом и не вернется на допрос, будет объявлен в розыск как возможный сообщник. Она также предлагает большую награду любому, кто найдет и вернет тело ее подопечной для надлежащего погребения. Дальнейшие расспросы показывают, что Уорден утверждает, что все это весенняя уловка, чтобы избежать свадьбы, и говорит, что если Эолиан не предоставит Тодду Уайту подходящего подопечного для женитьбы, он вообще не передаст трон. Надеюсь, это послужит достаточной мотивацией для персонажей вернуться к одной из сцен, будь то “Око урагана”, если они вернутся в дом Эолиана для расследования, или “Холодный прием”, если они будут искать Зимнего короля или его подопечную.

Если нет, как и в любой другой раз, когда они полностью покидают сцены по сценарию и не могут быть приведены, по истечении трех дней после первоначального празднования (“Торжественное объявление”) они будут приведены в “Клятву”, где они могут выбрать, взаимодействовать с финальной сценой или нет.