# Обзор
Мика Высокий полностью осведомлен о планах Авроры обмануть фригольд, заставив его поверить, что она мертва, и ждет, чтобы помочь ей совершить побег. Он ждет снаружи особняка ее сигнала, чтобы помочь ей в побеге, чтобы они могли сбежать вместе.

# Описание
Ночь тихая, лишенная звуков животных, и только тихий отъезд последнего автомобиля гостей Эолиана нарушает тишину ночи. Мика стоит в тени высокого дерева прямо за окном покоев Авроры. Со своего роста он может видеть в высоком окне, хотя с точки зрения людей нормального роста мало что видно за потолком.

Ствол дуба массивный, но кажется карликовым по сравнению с гигантским людоедом, чьи плечи и бедра почти такие же большие, как основные ветви дерева. Запах чистой кожи и хорошо смазанной стали на бледной коже людоеда подобен запаху одеколона, но для тех, кто находится достаточно близко, чтобы уловить его, также присутствует тонкий аромат цветов — возможно, жасмина? Или это роза? (ясность) Он большой. Действительно большой. Посмотри на размер этого меча. Он, наверное, мог бы разрубить это дерево одним ударом. Я меньше этого дерева. Боже, у него такой вид, будто ему не терпится воспользоваться этим мечом. Он тянется к нему? Это, должно быть, самый большой подглядывающий том, которого я когда-либо видел. Подождите, он смотрит на меня. Он услышал, что я так думаю? Он не может читать мысли, не так ли?

# Цели рассказчика
Взаимодействие с Микой имеет несколько возможных целей в истории. Во-первых, это дает боевым персонажам цель. Если Мика потерпит поражение в честном бою, он будет обязан своей честью помогать персонажам в меру своих возможностей. Те, кто ранее слышал слухи о характере Мики, возможно, смогут использовать это в своих интересах.

# Цели персонажа
Мика предлагает персонажам как возможность получить больше информации, так и возможного союзника: он знает тайну “смерти” Авроры и многое из того, что за этим стоит.

# Действия
Мика не будет из кожи вон лезть, чтобы взаимодействовать с персонажами, но он также не покинет свой пост за окном Авроры, если его не убедят в этом (словами или поражением). Персонажи могут уйти от него или попытаться определить, что он там делает (и, таким образом, получить дополнительное представление о ситуации).

# Сразитесь с Микой
Вера в то, что его дело является источником его физической доблести, поддерживает Мику, но это также дает ему слабость — потерпев поражение в честном бою, он искренне верит, что дело его победителя важнее, чем его собственное, даже если он не понимает почему. Таким образом, победив Мику в честном бою, персонажи смогут заручиться его помощью.

Если персонаж победит Мику в бою один на один без видимой помощи со стороны других персонажей, он ответит на их вопросы (хотя и не предложит ничего сверх того, что они ему зададут) и предпримет любые благородные действия, которые от него потребуют от их имени. Он не будет совершать явно бесчестных поступков (убивать невинных и т.д.) независимо от поражения.

Если персонаж проигрывает, но сражается с честью, Мика будет более благосклонно расположен к нему, предлагая бонус в последующих попытках убедить Мику.

# Убеди Мику
Набор кубиков: Манипуляция + убеждение против 7
Действие: Расширенное и оспариваемое (требуется 7 успехов; каждый бросок соответствует 10 минутам убеждения)
Препятствия: Персонаж пытается запугать Мику (-1), персонаж оскорбляет честь Мики (-4), персонаж оскорбляет Аврору (-4), делает комплимент Тодду Уайту (-1), упоминает предстоящую свадьбу Авроры в положительном свете (-2)
Помощь: Персонаж взывает к чувству чести Мики (от+1 до +4), персонаж обращается за помощью от имени Авроры (+2), персонаж, похоже, знает или подозревает, что Аврора жива (+1), оскорбляет Тодда Уайта или Максвелла Уордена (от+1 до +2)

# Результаты броска
Драматическая неудача: Персонажу удалось оскорбить честь Мики (или Авроры) до такой степени, что он вызывает их на честный бой, чтобы защитить свое (или ее) доброе имя.
Неудача: Не достигнуто никакого прогресса в убеждении Мики.
Успех: Персонаж убедителен и добивается прогресса в том, чтобы убедить Мику раскрыть детали ситуации. Они узнают одну из следующих частей информации:
• Эолиан обманом заставил Аврору принести клятву верности вскоре после того, как девушка сбежала из-за изгороди.
• Аврора не осознавала всей глубины своей клятвы до тех пор, пока не принесла ее.
• Мика и Аврора полюбили друг друга вскоре после знакомства.
• Когда Мика подошел к Эолиан, чтобы попросить руки Авроры, королева Весны рассмеялась над его просьбой, сказав ему, что ее подопечная “слишком ценна”, чтобы выйти за него замуж, и что у нее другие планы на девушку.
• Вскоре после этого было объявлено о помолвке Авроры и Уайта.
• Аврора была подавлена в течение нескольких недель после помолвки. Мика боялся, что она скорее покончит с собой, чем выйдет замуж за Уайта. Она посетила Парсимон в надежде найти что-нибудь, что сделает ее смерть безболезненной и быстрой.
• Парсимон, сам ставший жертвой клятвопреступления Эолиана, предложил Авроре мирсину, хотя и взял с нее обещание никогда никому, кроме Мики, не рассказывать о способностях плода.
• Она рассказала Мике о фрукте гоблина, который она получила от Парсимона, и о своем плане инсценировать собственную смерть, чтобы вырваться из лап Эолиана, и о своей клятве верности.
• Аврора и Мика планируют сбежать этим вечером. Его высшая цель на данный момент - увезти ее в целости и сохранности подальше от ожидаемой мести королевы Эолиан. Ничто из того, что персонажи могут сделать или сказать, не отговорит его от этой цели; он видел результаты, когда планы Эолиана были сорваны, и сделает все (включая самопожертвование), чтобы увести Аврору подальше от нее.
Исключительный успех: Мика убежден и раскрывает персонажу все детали ситуации.

# Последствия
Мика и Аврора планируют сбежать, фактически вычеркнув себя из истории. Их цель - установить как можно большую дистанцию между собой и фригольдом. Если персонажи либо победят Мику в честном бою, либо иным образом склонят его на свою сторону, он, возможно, захочет познакомить их с Авророй, что приведет их к “Любви без прикрытия”. Однако, если ситуация с Микой пойдет наперекосяк, он не сделает этого добровольно, и персонажам придется прибегнуть к другим средствам, если они захотят попытаться разыскать Аврору и ее возлюбленного. Подробности о том, как этого можно достичь, приведены в обзоре “Любовь раскрыта”.
В противном случае, как только персонажи покинут эту сцену, они могут вернуться в особняк Эолиан, чтобы поговорить с ней (“Око урагана”) или исследовать покои Авроры (“Исчезла!”). Они также могут захотеть связаться с королем Уорденом (“Холодный прием”) или попытаться последовать по пути Парсимона в его лощину (“Сад”).
Если персонажи решат полностью покинуть сайт, обратитесь к разделу последствий “Куда-то собираетесь?” за идеями о том, как вернуть их в историю.