# Обзор
Герои последовали за Микой к Авроре и, наконец, получили возможность поговорить с “мертвой” Прекраснейшей лицом к лицу. Если Мика добровольно не привел их к ней, им будет сложнее догнать эту пару. Если они следуют за ним сразу после встречи под окном Авроры, им нужно будет сделать серию из четырех бросков сообразительности + скрытности против 6 кубиков, чтобы проследить за огром по территории поместья Эолиана до того места, где он встретится с Авророй. Если вместо этого они попытаются разыскать пару позже, возможно, потребуется предпринять более энергичные усилия. Возможности включают сверхъестественное отслеживание, такое как Mindfinder (Контракты четырех направлений•, стр. 134, Зимние маски) или разговор с ветром с помощью Контрактов общения (стр. 32-35, Зимние маски). В качестве альтернативы, обычные методы, такие как использование влияния полиции для распространения бюллетеня по всем пунктам или взлом финансовых компьютеров для отслеживания использования их кредитных карт, также могут позволить персонажам точно определить свое местоположение, по усмотрению Рассказчика.

Физическое местоположение встречи не имеет значения. Это может быть где угодно - от окраин поместья Эолиана до зоны отдыха в нескольких сотнях миль от фригольда, в зависимости от того, когда персонажи выследят убегающую пару. Однако, если персонажи подождут больше суток, прежде чем попытаться отследить их, их усилия, скорее всего, потерпят неудачу. Имея достаточную фору, эти двое достаточно хитры, чтобы гарантировать, что их не найдут, по крайней мере, до истечения 72-часового срока Уордена.

# Описание
Мика покровительственно парит рядом с Авророй, охраняя ее как снаружи, так и от любой потенциальной угрозы, которую вы могли бы ей предложить. Девушка выглядит нездоровой, когда вы впервые видите ее, но по мере продолжения вашего разговора здоровый румянец возвращается на ее щеки, а в глаза возвращается большая часть их блеска. (ясность) Связь между этими двумя почти видна… Нет, нет, она видна. Вы можете видеть это всякий раз, когда они находятся рядом друг с другом, своего рода сияющую золотую ауру, которая, кажется, распространяется от одного к другому, сливаясь и накладываясь по краям. Когда она хмурится, его сияние тускнеет, как будто он чувствует ее боль, и наоборот. Как будто эти двое уже стали частью друг друга.

# Цели рассказчика
Эта сцена создана для того, чтобы позволить рассказчикам по-настоящему усилить личный фактор в конфликте обещаний. Это возможность для персонажей напрямую познакомиться с очевидной любовью и привязанностью между Микой и Авророй, а также с тем вредом, который это нанесло бы каждому из них, если бы Аврору вынудили выйти замуж за Тодда. Позволяя персонажам напрямую взаимодействовать с убегающими неразлучниками, они оказываются перед очень реальным и наглядным выбором: сохранить ли тайну пары и позволить им сбежать (потенциально вовлекая в это самих себя), или они разрушают все надежды пары на счастливый конец своей истории и притащить их обратно во фригольд, который уже обращался с ними как с пешками в своей политической войне?

# Цели персонажа
Это первый шанс персонажей получить информацию непосредственно от Авроры, и она быстро предлагает им всевозможные объяснения того, почему ей пришлось сделать то, что она сделала. Она рисует Эолиану как бессердечного тирана-манипулятора, который воспользовался ею почти сразу же, как только она, спотыкаясь, выбралась из живой изгороди.

# Действия
Хитрый план
По большей части обсуждения, связанные с возвращением Авроры во фригольд, останутся без внимания. Персонажи могут использовать стандартные методы (запугивание, убеждение или манипулирование) или сверхъестественные методы убеждения (контракты или невольные обещания). Если только один из пары не убит, не выведен из строя, не изгнан или иным образом не разлучен со своей второй половиной, оба должны быть убеждены, прежде чем пара вернется. Это предполагает отдельные испытания для каждого.

В каждой попытке используется стандартный набор кубиков для этого типа действий, но все попытки склонить кого-либо из них к возвращению повлекут за собой как минимум штраф в размере базовых -4 кубиков. Другие совокупные факторы, которые могут вступить в игру, включают:

*Препятствия*: Предположение предполагает, что Аврора выходит замуж за Тодда Уайта (-4), персонаж проявляет враждебность по отношению к Авроре или угрожает ей (-4), оба в настоящее время не убеждены (-2)

*Справка*: Персонажи обещают защищать Аврору (+2), персонажи обещают не заставлять Аврору выходить замуж за Тодда Уайта (+2), предложения предполагают женитьбу Авроры и Мики (+4), персонаж победил Мику в честном бою (+2), план включает месть Эолиану (+1), один половина пары была убеждена (+2), Мику или Аврору обманом заставили пообещать вернуться (+4)

# Последствия

Если их не убедить поступить иначе, после этой сцены Мика и Аврора сбегают, фактически вычеркивая себя из истории. Их цель - установить как можно большую дистанцию между собой и фригольдом, и никакие другие действия или слова не убедят их вернуться к нему. Даже связей Авроры с ее мотли недостаточно, чтобы призвать ее обратно, поскольку она боится, что Эолиан быстро найдет способ восстановить свои обязательства, если она вернется.

Если супругов убедят вернуться, а Аврору - довести свадьбу до конца, они будут настаивать на определенных непредвиденных обстоятельствах. Аврора потребует, чтобы Мика был защищен от любого намека на вину в ее обмане или побеге, и будет настаивать, чтобы остальные рассказали всем, что он пришел, чтобы разыскать ее и вернуть от имени фригольда. Как только персонажи покинут эту сцену, они могут вернуться в особняк Эолиан, чтобы поговорить с ней (“Око урагана”) или исследовать покои Авроры (“Исчезла!”). Они также могут захотеть связаться с королем Уорденом (“Холодный прием”) или попытаться последовать по пути Парсимона в его лощину (“Сад”).

Если персонажи решат покинуть сайт, перейдите к разделу последствий “Куда-то собираетесь?”, чтобы получить идеи о том, как вернуть их в историю.