# Обзор
Как будто смерть Авроры не была достаточно сильным ударом по фригольду, теперь ее тело пропало без вести. Эта короткая сцена возвращает героев в поместье Эолиана и покои Авроры, где они могут найти больше ключей к разгадке тайны, окружающей смерть и исчезновение Весеннего наследника.

# Описание
Эта сцена происходит в покоях Авроры, после того как девушка очнулась от “смерти”, вызванной фруктами гоблинов, и сбежала со своим возлюбленным, Микой Высоким. Если персонажи попытаются исследовать покои Авроры в любой момент, кроме как сразу после выхода из “Мрачного объявления”, они попадут в эту сцену, а не в “Упавшую розу”. Если не будет сделано никакого объявления об исчезновении Авроры, чтобы заставить их вернуться сюда для расследования, они обнаружат пропажу ее тела и беспорядок в ее покоях, и вполне могут оказаться ответственными за местонахождение ее трупа (еще одна мотивация побудить их разгадать тайну, окружающую ее смерть).

Описание комнаты очень похоже на “Опавшую розу”, пока они не посмотрят на кровать:
Кровать занимает центральное место в комнате. Здесь ярко-малиновое стеганое одеяло расправлено без единой складки. Только вмятина на стеганом одеяле указывает на то, где когда-то лежало тело Авроры. На кровати разбросана одинокая роза с помятыми лепестками.
(ясность) Здесь что-то не так. Воздух тяжелый, как в могиле, и кажется, что чего-то не хватает. Тела, конечно, но… ты оглядываешься вокруг, ища… что пропало? Чего здесь нет? В этом секрет, не так ли? Что было взято?

# Цели рассказчика
Как и в “Упавшей розе”, эта ситуация существует как для того, чтобы глубже погрузить персонажей в тайну, окружающую “смерть” Авроры, так и для того, чтобы предоставить им некоторые возможности начать ее разгадывать.

# Цели персонажа
Персонажи, вероятно, здесь для расследования смерти Авроры, а теперь и ее исчезновения.

Действия
Обыскивая комнату, восстанавливаю
Персонажи, обыскивающие комнату, могут использовать действие “Обыскать комнату” в “Упавшей розе”. Отмеченные звездочкой подсказки (\*) такие же, как в “Упавшей розе”, и их не следует давать повторно, если персонаж уже обнаружил их в этой предыдущей сцене. Другие представляют различия в комнате и должны быть даны только тем, кто прошел через “Падшую розу” и поэтому может заметить изменения: они отмечены в тексте. Третьи могут быть даны независимо от того, прошел ли персонаж через “Падшую розу” или нет. Как и в “Упавшей розе”, подсказки предлагаются в порядке от наименее вероятного к наиболее вероятному влиянию на сюжет.

• * Подавляющее большинство фильмов и книг, разбросанных по комнате, романтичны по своей природе. Есть комедийные романы, исторические романы, даже романы Шекспира.
• * Копия "Ромео и Джульетты" была добавлена в закладки в 5—м акте, сцена 3 - в сцене, где Джульетта совершает самоубийство.
• * Кровать слегка приоткрыта, а покрывало заправлено между матрасом и пружинными блоками, как будто оттуда что-то добавили или убрали.
• * В углу, рядом с небольшим мусорным ведром, полным пустых контейнеров из-под еды, смятых пакетов из-под покупок и выброшенных упаковок из-под косметики, лежит скомканное недописанное письмо. В нем всего несколько строк, но, похоже, очень вежливо содержится просьба к “ее сеньору” пересмотреть свой выбор. Оно написано женским почерком.
• * Красивое яблоко с красной кожурой, от которого откусили всего один кусочек, лежит под кроватью. Оно воняет до небес и является источником смертельного зловония в комнате. Успешный бросок Интеллект + Оккультизм определит, что это фрукт гоблинов. Требуются дополнительные броски, чтобы идентифицировать конкретный вид и действие фруктов (подробности смотрите на стр. 7). Если персонажи общались с Парсимоном или слышали слухи о нем, это может заставить их отправиться на разведку к фермеру фейри. Как член Весеннего двора, Иеремия знает, что у Парсимона (самого бывшего Весеннего придворного), по слухам, есть Лощина, которая соединяется с территорией за пределами дома Эолиана. Он может предоставить эту информацию в знак поддержки персонажей (если они подружились с мотли) или из-за собственного гнева при мысли о том, что Парсимон, возможно, отравил своего товарища по мотли. (Это переходит к “Саду”.)
• Свободное место на столе примерно такого размера, чтобы на нем мог разместиться портативный компьютер. (Персонажи, которые проходили “Упавшую розу”, могли заметить, что ноутбук и сотовый телефон отсутствуют.)
• Украшения здесь разбросаны и все низкого качества. Аналогично, разбросанная повсюду одежда - это все обыденное. (Персонажи, которые проходили “Падшую розу”, заметили бы, что все, что имело значительную финансовую ценность при перепродаже, что можно было запихнуть в багаж, было убрано из комнаты.)