# Мотивация 

Некоторые группы персонажей набрасываются на сюжетные нити, как голодный охотник на добычу. Другим может потребоваться немного искусного подталкивания со стороны рассказчика, чтобы убедить их принять участие в сюжетной линии. Если использовать The Rose-Bride's Plight как главу в продолжающейся хронике, рассказчики могут лучше понять, что побудит персонажей их игроков к действию. Однако некоторые мотивирующие факторы заложены в самой истории; они могут помочь вовлечь в сюжет широкий круг персонажей Lost, даже если история не привязана к большому сюжету хроники.

Потенциальные мотивы для участия в расследовании (и, соответственно, в процессе исцеления обнаруженных в нем разломов) могут быть следующими:

- Покровительство: Помощь Эолиан в этом деле может заслужить ее покровительство. Будучи давней королевой фригольда, ее благосклонность может сослужить персонажам хорошую службу, даже если они принадлежат к другим дворам, нежели она. Хотя с королем Варденом иметь дело немного сложнее, некоторые персонажи могут искать его покровительства (и извлекать из него пользу).

- Товарищество: если персонажи начинают как аутсайдеры (посетители или новые члены фригольда), их расследования вполне могут позволить им начать строить рабочие (или личные) отношения с уже состоявшимися членами фригольда.

- Награда: Предложение королевы Эолиан совершенно ясно - тот Лост, кто предоставит ей личность убийцы Авроры, сможет назвать свою собственную награду.

- Правосудие: Судя по всему, совершено тяжкое преступление. Люди с благородным характером или сильным чувством добра и зла могут попытаться найти обидчика жертвы просто для того, чтобы привлечь его к ответственности.

- Слава: Если персонажи еще не успели прославиться в Свободе (либо потому, что они недавно прибыли, либо потому, что им еще предстоит проявить себя), это приключение дает им прекрасную возможность выделиться в толпе Потерянных и добиться признания.

- Безопасность: Если перечисленных выше потенциальных выгод недостаточно, чтобы мотивировать персонажей, их можно побудить к действию из соображений самосохранения. Фригольд обеспечивает безопасность и защиту своих членов. Однако фригольд, находящийся в состоянии войны, по своей сути является опасным местом, как для участников боевых действий, так и для посторонних. А фригольд, в котором больше не соблюдаются традиции и ритуалы, сдерживающие Иных, - не что иное, как богатая мишень, манящая Истинных Фейри за покупками.


# Слухи 

^e6578e
- "Аврора? Мелкая шлюшка. Уайт заслуживает ее". (Балор)  
- "Если тебе что-то нужно, иди ко мне. Я могу достать любой гоблинский фрукт, даже самый причудливый... за определенную цену. Я знаю одного парня..." (Флит).  
- "Белый? Честно говоря, я о нем не очень высокого мнения, но если он делает Аврору счастливой, то, полагаю, этого достаточно". (Иеремия)  
- "Грядет что-то плохое. Я вижу это в картах. Я просто не уверен, что именно. Но поверь мне. Это плохо. И очень скоро". (Мадам Ночь)  
- "Этот брак - венец моего правления здесь. Он гарантирует, что прошлое не повторится, что будущее будет более спокойным для следующего поколения". (Максвелл Уорден)  
- "Мой двор? Нет... Я не Весна. Больше нет. Это ведь не ваше дело, правда? Разве у тебя нет другого человека, которого можно побеспокоить?" (Парсимон)  
- "Уайт лучше бы не натравливал Зиму на Аврору. Я просто говорю... это плохо скажется на его здоровье". (Сквик)  
- "Ну, я еще не женат, дорогая. Ты же не откажешь умирающему в последней трапезе? Пойдем, прогуляемся со мной, где-нибудь в более уединенном месте....". (Тодд Уайт)  
- "Эолиан созвал друзей со всего мира, чтобы обеспечить идеальную свадьбу. Цветы, платье, украшения. Как будто она играет с Авророй в куклы". (Подслушано в группе)  
- "Этот Парсимон? Жуткий старый отшельник. Серьезно. Никто ему не доверяет. Они с Эолиан ненавидят друг друга. Не знаю, почему она позволяет ему держаться рядом, но она никогда не разговаривает с ним, а он с ней". (Подслушано в группе)  
- "Он просто злобный, скажу я вам. Я слышал, у него целый склад гоблинских фруктов, но он отказывается использовать их для помощи фригольду, просто потому, что злится на королеву". (Подслушано в группе)  
- "Белый? Ему нельзя доверять. Он разбил больше сердец, чем большинство членов герцогства. Не могу понять, что Аврора видит в нем". (Подслушано в группе)  
- "Аврора? Милая девушка. Серьезно. Я бы сделал для нее все, что угодно, как и большинство из нас". (Подслушано в группе)  
- "Аврора? Не знаю. Эта ее пестрота кажется слишком милой, если вы понимаете, о чем я. Я не доверяю тому, чего не понимаю, а я не понимаю эту группу". (Подслушано в группе)  
- "Да, у нас есть огры. Это как противоположности: белый рыцарь и чудовище". (Подслушано в группе)  
- "Тай? Никогда о ней не слышал. Ты уверен, что она местная?" (Подслушано в группе)  
- "Король Варден изменился. Раньше он был довольно покладистым, а теперь - "Я не могу позволить" это и "Это неприемлемо" то. Можно подумать, это он женится, а не дети". (Подслушано в группе)  