
# TODO:
- Уточнить город проведения (его естетика, центральные темы и конфликты)
- Просмотреть возможных персонажей и их конфликты (Обратить внимание на их опоры?)
- Естетика? 
- мир снов (стр.216)
- Городские Легенды (Слендермен)

---
В этой истории перед ними неожиданно предстает часть прошлого, которую они предпочли бы забыть. Втянутые в странное испытание Хеджа с детской королевой гоблинов, ужасающим Егерем и бывшим другом из их детства, как они отреагируют на чувство предательства? Кому они обязаны своей величайшей преданностью, и какой суд они вынесут другим - и себе? Это стартовое приключение, с которого начнется ваше путешествие по сеттингу и персонажам Changeling: The Lost. Оно разработано как самостоятельная игра, занимающая одну или две главы (игровые сессии), но вы также можете расширить его, чтобы вписать в более длинную хронику.

В начале игры игрокам предлагаются на выбор пять полностью проработанных персонажей с проработанными биографиями и связями друг с другом. Создавать персонажей не нужно! Если у вас меньше пяти игроков, вы можете использовать неиспользованных персонажей в качестве Рассказчиков, чтобы обеспечить полный спектр отношений, предыстории и способностей. Союзные персонажи-рассказчики должны подчиняться решениям игроков и следовать за ними, чтобы не затмевать их.

Hearts on Trial содержит четыре сцены, составляющие полноценный сценарий. В каждой из этих сцен есть набор персонажей-рассказчиков и задачи, с которыми они должны справиться. Игроки могут подходить к решению этих задач как угодно; в данном руководстве представлены несколько наиболее очевидных маршрутов, но ничего страшного, если игроки придумают что-то другое. Сценарий содержит достаточно информации, чтобы помочь вам импровизировать там, где это необходимо.

Блоки текста в рамке, выделенные курсивом, предназначены для того, чтобы вы в нужный момент зачитали их игрокам вслух или использовали в качестве вдохновения для собственного изложения деталей.

# Реквизит и декорации

Действие этой истории происходит на *Саут-стрит в Филадельфии*, штат Пенсильвания, и в *Чаще*. На протяжении десятилетий *Южная улица* была пристанищем **панков** и **оккультных фанатиков**, и здесь достаточно самопровозглашенных чудаков, чтобы подменыши чувствовали себя как дома. Сама улица полна местных жителей, которые приходят потусоваться в двухдолларовые пиццерии, магазины панк-моды, прибежища ведьм, дайв-бары и кафе, украшенные произведениями местного искусства. Булыжником вымощены некоторые исторические дороги в этом районе, а с южного конца улицы открывается вид на шоссе, настенные росписи и панораму города. Южная улица вдохновляет многих, но особенно меняющихся людей, ищущих чего-то более темного и странного.
# Невермор

Невермор - это владения персонажей игроков. Сезонные суды здесь в основном типичны по эстетике и целям, хотя в целом немного более макабричны и диковаты. Здесь представлены все четыре времени года, которые неукоснительно соблюдают условия сделок. Человеческая культура в Филадельфии отмечает артистизм и костюмы даже на обыденных мероприятиях, и подменыши охотно присоединяются к ним. Для каждого времени года принято иметь свой гардероб - из почтения к местным традициям и в честь самих судов, а в каждом филадельфийском фригольде есть свои ритуалы, несколько отличающиеся от других.

Ближайший к Центр-Сити фригольд называется Nevermore, в честь Эдгара Аллена По, который жил и работал неподалеку в исторической Филадельфии. Он располагается на Саут-стрит в старом кирпичном здании, спрятанном среди боковых улиц и квартир недалеко от главной улицы. Внутри помещение гораздо больше, чем снаружи, оно равномерно разделено на четыре больших крыла с множеством лабиринтных коридоров прямо из старого дома в стиле королевы Анны. Дизайн интерьера каждого помещения вдохновлен временем года и меняется так часто, как это нравится монархам.

Nevermore с осторожностью принимает новичков, оказывая им гостеприимство, но опасаясь предателей. Они уже не раз обжигались за излишнюю открытость, принимая в свои ряды подменышей, которые оказывались ненадежными или еще хуже, и дважды на их памяти подвергались нападению Дикой Охоты в полном составе. Укрепление обороны и усиление паранойи не нравится этим *готам*, но они смиряются с необходимостью обеспечивать безопасность своих людей и мстят врагам с характерной для их родного города задиристой свирепостью.

# Однажды
Все герои этой истории - подменыши из одного и того же дуранса, ставшие теперь закадычными друзьями. Их фригольд находится в центре деликатных переговоров с конкурирующим фригольдом из Южной Филадельфии, с которым Невермор враждует уже более ста лет. Обсуждение ситуации прерывается, когда девушка по имени Лайза, обладающая диковинными способностями, обнаруживает один из их икон и скрывается с ним. Они преследуют ее через Хедж и обнаруживают, что, как всегда, все не так, как кажется.

Девушка - королева гоблинов, которая устраивает суд, где в центре драмы - Пестрые. Они должны заключить сделку, чтобы решить судьбу предавшего их друга, клятвопреступника и бывшего товарища Амброза. Амброуз стал капером и попытался захватить своих товарищей. Они избежали его ловушки, но он тоже сбежал. Позже он попытался заключить сделку с Лайзой, но обнаружил, что у нее уже есть постоянный договор с Егерем о передаче всех найденных ею подменышей. Они подстерегли Амброуза, схватили его и путем допроса выяснили, кем были его пестрый и Хранитель. В конечном итоге Егерь охотится за леди Ноябрь, осенней королевой Невермора. Узнав, что Смуглянка - придворный Осени, он решил заключить сделку.

Лайза разыскала Икону и организовала встречу. Она считает это развлечением и своеобразным судом кенгуру, в котором, по ее мнению, все должны узнать, что произошло, выслушать обе стороны, а затем судить пленника и решить его судьбу в зависимости от того, какую сделку они примут (если примут).

Когда персонажи примут решение, они должны будут столкнуться с его последствиями в Неверморе. Что бы они ни выбрали, это усложнит переговоры для леди Ноябрь, но и предоставит уникальную - пусть и тревожную - возможность.

---
