- Доработать плейлист
- Прописать кланы и дисциплины
- Дать ребятам по-параноить и настояться в своих предположениях
	- Разыграть несколько моментов показывающие о невозможности возвращении обратно
	- Возможно попробуют узнать больше о владельце
	- Узнать кто они?
	- Узнать что делать?
- Продумать и Сделать шаг за врагов
	- Сладкий папик Софи?
		- Может быть это и есть Тони? 
	- Князь? Что он сделает? Какие он шаги предпримет?
		- *Князь их спалил, поэтому организует кровавую охоту*
	- Анархи?
		- *Подождут развития событий*
	- Расследование? Уделить больше внимания
		- 
- Ввести кратковременного компаньона "Тони" (24 диоцез)
- Основная проблема, с которой могут столкнуться персонажи, — вампир-другой, собирающийся их уничтожить.
---
- Создать девочку, которую обратила Мари? Пока вводить ее рано? 
	- Еще одно полицейское расследование
- Как князь отреагирует на данную новость? 
	- Он будет в ярости если узнает!
- Князь пригласил на узы крови
	- Они могут их отговорить если докажут, что им манипулировали
- Наследство Паскаля
	- Если князю не нагрубят, то он может помочь. В противном случае будет вставлять палки в колеса 
- Гвалт Бруха
	- Вторжение Шабаша?
- Софи и Мари узы крови?
- Тони умер?
- Роберт Клондайк
	- Гуль Тадеуша

---
Князь попросит уничтожит сыворотку
- Гуль Тадеуша в деле (Роберт Клондайк)
- Роджер Ливерман боиться за свои исследования 
Нападение Шабаша на гвалт
- Зачем?
	- Новый лидер Шабаша? Отвлечение внимания? Похищение важной персоны? Саботаж и дезинформация?
	- Похитить Малкавиана, который может что-то знать о пробуждении Патриарха
	- Отвлечение внимания от кибератаки?
Сцены погони прошлого
- Звонок от Родителей Мари
- Паскаль?
Использовать Окружение
Дневники для подачи подсказок в 

---
Мари:
- Мне бы по хорошему узнать у князя где тусуется мой клан, или хотя бы отдельные его индивиды(гангрелы же)
- Позаботиться об том чтобы чел которому Мари давала становление нормально провёл первые ночи 
- ну там на охотку сводить, подсобить и нахуй с города выпихнуть пока князь не узнал
- и если Софи пойдёт тоже самостоятельно к малкавианам, напроситься её сопроводить поскольку отпускать одну нестабильную девицу в общество нестабильных дедов в розовых халатах не оч как-то
- а потом тусуемся с гангрелами учим дисциплинки
Софи:
- Изучить свои доп личности, попытаться получить на них документы (для начала для Нормы и Евы), визитки для Доротеи
- Разыскать малков и влиться в их общество, узнать про ЛК
- Посетить Престора, по возможности обсудить, почему он выбрал именно их и кто их "сиры"
- Продолжить писать книгу или начать новую (ну нужно же работать)
- Разузнать больше о Тони, возможно найти его дом/квартиру
- Сходить с Мари в зоопарк


Нападение Шабаша
- Хакнули Камарилью 
	- Украли данные уровня А
			- Артефакты, которые будут выставлены через Доротеум (Носферату)
- Напали на Гвалт
	- Пропал примоген Малкавиана
- Гость из Праги (Тореадор), Психопат, Маньяк
	- Зачем?
- Изменчивость? Болезнь? (Софи и Мари)
- Карты Таро (Софи)
- Леон узы крови Малк
- Добавить Блаженного персонажа - Наркомана
- Продлить погоню за Хакером?