---
Name: ASCII Dreams Ретро-футуристическое киберпанковское приключение
Categories: post
Status: in_progress
---
#post #in_progress 


## Название: "ASCII Dreams: Ретро-футуристическое киберпанковское приключение" 

Описание: В этой игре игроки переносятся в эпоху киберпанка 80-х, дополненную BBS и ASCII-графикой, ориентируясь в суровом городском пейзаже и высокотехнологичном хакерстве. Игровой процесс представляет собой смесь стратегии, боя и исследования, с большим акцентом на выбор игрока и последствия.

Ссылки для вдохновения: "Нейромант" Уильяма Гибсона, "Бегущий по лезвию", "Терминатор", "System Shock"

Ключевые слова: Киберпанк, BBS, ASCII-арт, технология, стратегия

Стилистика и атмосфера: Стилистика и атмосфера игры определяются ретро-футуристическим сочетанием элементов хай-тек и лоук-тек. Городской пейзаж суровый и опасный, с неоновыми огнями и изящным футуристическим дизайном. Использование BBS и ASCII-графики придает атмосфере особую технологичность и ретро-нотку.

Советы игрокам/Гейммастерам: Чтобы полностью погрузиться в ретро-футуристический мир, игрокам и гейммастерам следует обращать внимание на детали технологии и стиля той эпохи. Используйте BBS и ASCII-графику для создания привлекательной атмосферы и сочетайте высокие и низкотехнологичные технологии. Поощряйте игроков мыслить стратегически и планировать заранее, поскольку каждое решение имеет последствия, которые могут сказываться на протяжении всей игры. И помните, в этом мире все не совсем так, как кажется, так что будьте бдительны и оставайтесь в живых.

Music: 
1.  "Nightcall" от Kavinsky - Этот трек имеет темный, угрюмый характер с синтвейв-звучанием 80-х годов.
2.  "The Hacker" от Le Knight Club - ретро-футуристический трек с фанковым, приподнятым ритмом.
3.  "Axel F" от Harold Faltermeyer - Этот культовый трек из фильма "Полицейский из Беверли-Хиллз" имеет пульсирующий электронный ритм, который идеально вписывается в атмосферу киберпанка.  
4.  "Electric Dreams" Фила Оуки и Джорджио Мородера - классический синтипоп-трек с мечтательным, футуристическим настроением.
5.  "Crash" группы The Primitives - мрачный, вдохновленный панком трек с запоминающимся ритмом, который хорошо впишется в городской пейзаж киберпанк-игры.
6.  "It's More Fun to Compute" от Kraftwerk - электронный инструментальный трек с гипнотическим ритмом, который идеально подходит для сцены взлома или проникновения.
7.  "The Robots" Kraftwerk - еще один трек от Kraftwerk, который хорошо впишется в ретрофутуристическую атмосферу киберпанка 80-х.
8.  "Computer Love" от Kraftwerk - Этот трек имеет более мягкое, мечтательное звучание, которое хорошо подойдет для более созерцательной или эмоциональной сцены.