#post #ideas #in_progress

Есть 3 способа генерации персонажа
1) Streetrats (Шпана)
2) Edgerunners (Эджраннеры)
3) Complete Packages (Полный набор)
...
STATs (Характеристики) 

1) Streetrats:
Все Характеристики сгенерированы и сбалансированы компьютером в соответствии с ролью. Ты должен кинуть кубик 1d10 и в зависимости от своей роли найти необходимую таблицу на стр. 74-77, и переписать Характеристики из линии (в зависимости что выпало на d10).

2) Edgerunners:
Ты также пользуешься таблицами на стр. 74-77, но теперь ты кидаешь 1d10 для каждой Характеристики отдельно.

3) Complete Packages:
Тебе даётся 62 очка, которые ты должен вложить в свои Характеристики. Важное условие, в каждую Характеристику должно быть вложено минимум 2 очка и не больше 8 очков.
...
Skills (Навыки) 

1) Streetrats:
Все навыки уже распределены, в соответствии с ролью, перепиши готовые навыки из таблички на стр. 86-87 (в зависимости от роли).

2) Edgerunners:
Как и в случае с первым вариантом (Шпана) все навыки уже распределены, в соответствии с ролью, перепиши готовые навыки из таблички на стр. 88-89 (в зависимости от роли).

Но теперь ты сам выбираешь какого уровня они будут. Есть несколько условий:

а) у тебя есть 86 очков навыков для распределения их между своими навыками.

б) Ни один навык не может быть больше 6 или меньше 2.

в) эти навыки обязательно должны быть не ниже 2: Атлетика, Драка, Концентрация, Переговоры, Образованность, Уклонение, Первая помощь, Кинесика, Владение языками (Уличный Слэнг), Знание местности (Свой Район), Восприятие, Убеждение и Скрытность.

г) Навыки, отмеченные знаком (x2) стоят два очка, чтобы повысить на один уровень. Все остальные навыки стоят одно очко за уровень.

3) Complete Package:
У тебя есть 86 очков навыков и ты их можешь распределять в какие угодно навыки, условия следующие:

а) Ни один навык не может быть выше 6.

б) эти навыки обязательно должны быть не ниже 2: Атлетика, Драка, Концентрация, Переговоры, Образованность, Уклонение, Первая помощь, Кинесика, Владение языками (Уличный Слэнг), Знание местности (Свой Район), Восприятие, Убеждение и Скрытность.

в) Навыки, отмеченные знаком (x2) стоят два очка, чтобы повысить на один уровень. Все остальные навыки стоят одно очко за уровень.
...

Weapons, Armor, Outfit, Gear and Cyberware (Оружие, Броня, Снаряжение, Прикид и Киберимпланты)

1) Streetrats и 2) Edgerunners:
Как и в случае с Навыками, Оружие, Броня, Снаряжение, Прикид и Киберимпланты уже распределены, в соответствии с ролью, перепиши готовые списки: 
Оружия и Брони из таблички на стр. 98 (в зависимости от роли). 
Снаряжение и Прикид на стр. 103 (в зависимости от роли). 
Киберимпланты на стр. 117 (в зависимости от роли). 
Если в таблице есть выбор (например: Дробовик или Штурм. винтовка), то ты должен выбрать что то одно. Плюсом при генерации Streetrats и Edgerunners ты получаешь ещё 500eb, которые можешь сразу потратить по желанию, либо оставить на будущее. 
Потеря Человечности и Эмпатии уже посчитаны, просто вычти эти показатели из своих.

3) Complete Package:
При этом способе ты сам выбираешь с чем ты будешь. Тебе даётся 2550eb на которые ты должен сам выбрать что купить из  Оружия, Брони, Снаряжения, и Киберимплантов. Полный перечень всего указан на стр. 340. То что не потратишь, остаётся у тебя.
Так же тебе даётся 800eb исключительно чтобы потратить их на Прикид и Фешн-импланты. Всё, что ты не потратишь из этих денег - пропадёт.
В случае с Киберимплантами, при генерации персонажа способом Complete Package, ты не кидаешь кубик, что бы узнать сколько тратится Человечности на установку импланта, а отнимаешь фиксированное число (написано перед скобками).

# Выбор роли

# Выбор предистории

# Присвоение CТАТОВ

# Присвоение Скилов

 