Сер Кристофф - Вентру - князь Пражского Домена.

Позднятина - новое слово!
Хотите посмотреть на русского? Не надо ехать в Карловые Вары.



Итальянский остров Ливансон домен. Поставки крови. Они прекратились, 2 месяца назад. Нет связи? Нет Ответа? Помочь Домену и князю. НИКАКИХ ДРАК! Онли дипломатик мисион. 

Проблема в отправлении? Элизиум в старом городе, большой особняк. Адрес дан

Князей 2. Две сестрі Анджела и Анита клана Тремер, несколько сотен лет 

Местная поликлиника? Проблема? Там постача крови.

Бьорн (Наемник) - При князе

Рикардо (Не говорил) 

На севере есть Военная база (Если че, можно взять танк)

Гостинница при баре Барилотте де Бира произощло убийство. Чел туристку кроваво растерзал. Есть фото.   
Учения в военной базе! 
Клара -- секретарь князя (Смертная) - Хорошая память 
Бруно - Бруха. - Шериф
Джульетта -- заведущая "Заповедником"
Профессор Матео - Смертный - разбирается в болезнях
Рикардо - Сородич - знает все о криминальной жизни.
Антонио? - специалист по связям из полициями 
Генерал Хен Лин - главный из армии. Полугод назад. 3 месяцев назад.  
Кто точно заражен из смертных?


Всего 17 сородичей. 

Сотрудники Порта - Джуззеппе(см). *Винс*(сор), *Мартин*(см) -- первый зараженный? 
Подручный Рикардо - ~~*Луи*~~ (сор)
Зар - Винс, ~~Луи~~, Марио(зараж сор)
	

Носферату - *Марио*. 


Возможно внедриться в Армия? 
Возможно одна из князей?
Во первых проблема со связью?

Дочь генерала - Мей. Отсутствовала 9 лет. Фотография сделана в 20 лет. По идея возраст 30+
По взгляду понятно, что она прошла через многое. 



Жена - мертва после аварии. Через 5 лет после пропажи 

Мои и твои пиджаки


Богиня Кифела? Археология? Зараза из-за археологов? (В 80-ых?) - Обратить внимание!
Предтеч? Плоть и кровь? Цимисх? Раскопки? было 3 раскопки (1-ые в 40-ые, 2-ое в 60-ые, 3-ые в 80-ые)
Реликвия? Все умерли кроме Профессора. 
В Баре есть местной экскурсовод - Энрике

**Черный ящик - найти?**
**Войти в культ?**
**Спросить о письмо?**

Шаман - в Баре Диего. 

Дочка - боборотень?


Вопросы для допроса:
- Как это ощущается?
- С кем ты последний раз контактировал?
- Где ты кормился?

Мер города **Марко** - старый политик? 

Написать стих для рикардо

"Покажи сначала свой водопад, а потом я потрогаю твой посох" -- Элизабет Стоун

Бариолотто де Бира в 7 ночь с 9 вечера. 

**Подружиться с Мей!**

Клара, Матео - враг? 
Ланс - информатор от военных 
Князь - заражена? 


Розочка - импостор?