**Прибытие**
Прибытие агентов в Гроверсвилль, вероятно, должно было пройти незаметно. Официальная версия гласит, что преступная деятельность Спайви началась с того, что он разозлил некоторых наркоторговцев, с которыми у него были деловые отношения; он был на взводе и скрывался от своих сообщников. Следствие пытается найти его сообщников. По правде говоря, в округе Гровер нет наркотиков, о которых можно было бы говорить, за исключением нескольких отдельных плантаций марихуаны, но эта история достаточно убедительна, чтобы агенты могли использовать ее при допросе.

Шериф округа Гровер Дэн Оукли ожидает агентов и немного раздражается, если они не вступают с ним в контакт в первыx;й же день своего присутствия. Оукли - ответственный сотрудник правоохранительных органов, хотя он склонен рассматривать свою работу как продолжение своей собственной бурной натуры.

Оукли скептически относится к истории с наркоторговцами. Он уверяет агентов, что если это правда, то наркоторговцы, вероятно, не из округа и не могли находиться в этом районе долго. Шериф предлагает любую посильную помощь. На него работают семнадцать помощников шерифа, половина из которых базируется в Гроверсвилле, а остальные патрулируют маршруты по всему округу.

Конечно, как только олдермены узнают, что агенты в городе, они начинают следить за ними (или, скорее, за тем, что происходит). Оукли, чтобы выяснить, что задумали агенты. С этого момента все важные события, свидетелями которых становятся шериф или его помощники, передаются в mi-go.

**Merle's Shut-Eye**
Это небольшой мотель на двенадцать комнат, принадлежащий Мерлу Барну, самому богатому человеку в Гроверсвилле. Это мало о чем говорит, но Мерл возглавляет совет старейшин, а также владеет Merle's Country Bunker (единственным заведением в Гроверсвилле, имеющим лицензию на продажу спиртных напитков) и Merle's Auto & Body.

Заведение "У Мерля" - единственное место, где агенты могут остановиться, находясь в городе, если не считать того, что они снимают пару комнат у фермера, что довольно необычно. Заведение "У Мерля" - вполне приличное заведение, и оно не подвергает агентов особой опасности.

В двух номерах мотеля живут люди, представляющие интерес для расследования. Один из них - Скотт Адамс, редактор уфологического информационного бюллетеня "Следите за небом!" и фанатичный любитель НЛО. Руководство не сообщило, что он умер за день до прибытия агентов. Другая обитательница дома, заслуживающая внимания, - Джейн Аллен, подружка Билли Рэя Спайви. Она скрывается в "Шатдауне" под (бывшей) защитой Адамса. Подробности о СКОТТЕ АДАМСЕ смотрите на стр. 10, а о ДЖЕЙН АЛЛЕН - на стр. 16.

**Энджел Спайви**
Спайви жил в доме со своими родителями примерно в 1,5 км (миле или около того) к югу от Гроверсвилля. Он расположен на небольшом участке сельскохозяйственной земли. Мать Спайви, Энджел, сейчас единственная, кто проживает в доме, но ее сестра и шурин, Эми и Джо Криста, пока остаются с ней. Ее мужа, Рича, похоронили только вчера. С ней беседовали помощники шерифа округа и полиция штата, и она мало что может предложить агентам. Она сильная женщина, но, тем не менее, очень расстроена тем, как была разрушена ее семья.

Она может сказать Агентам, что отсутствие Билли Рэя началось, когда он возвращался от своей подруги Джейн Аллен, за одиннадцать дней до прибытия Агентов в Гроверсвилл. Он уехал от дома ее родителей около 9:00 вечера и не подъезжал к дому своих родителей, посыпанному гравием, до 20:30 вечера, два дня спустя. Он не знал, что прошло какое-то необычное время, но почувствовал себя плохо и пожаловался на некоторую боль. Энджел и ее муж уложили Билли Рэя в постель, где его боль усилилась (на самом деле действие обезболивающих "ми-го" заканчивалось). Врач не смог найти никакой причины для появления симптомов у Билли Рэя.

Энджел не стала свидетельницей смерти своего мужа на следующий день. Она услышала крик из спальни Билли Рэя, за которым почти сразу же последовал Билли Рэй, выбежавший из дома с окровавленной правой рукой.

**Комната Адамса**
Адамс зарегистрирован в "Merle's Shut-Eye", и за него заплачено еще на три дня. Поскольку он находится всего в нескольких шагах от комнаты агентов, они, возможно, захотят навестить его. Девушка за стойкой регистрации не видела Адамса с того дня, как прибыли агенты, но само по себе это не вызывает подозрений. На телефонные звонки в его номер отвечает компьютерный модем; если Агенты звонят с собственного компьютера, после подключения ничего не происходит, и они не могут получить доступ к его системе. На стук в его дверь никто не отвечает. Сотрудник, проводящий проверку, замечает кусочек ткани, торчащий из нижней части двери. Успешная проверка свидетельствует о том, что к дверному косяку, вероятно, было приложено полотенце, расстеленное на полу.

Ключи от номера Адамса, а также от соседнего номера и двери, соединяющей их, можно получить на стойке регистрации, предъявив бейдж. Чтобы открыть входную дверь, требуется некоторое усилие. Те, кто входит в его номер в мотеле, оказываются в темной комнате с неприятным запахом. Как только следователи сдергивают одеяла с окон, чтобы впустить свет, они видят, что в комнате царит странный беспорядок. Большая часть одежды Адамс аккуратно сложена на столе, в то время как другая (слишком колючая для сверхчувствительной кожи Адамс) брошена в угол. На полу валяются контейнеры из-под нездоровой пищи. На кровати стоит портативный компьютер Адамса, Macintosh Powerbook, подключенный к розетке. (Смотрите КОМПЬЮТЕР АДАМСА на стр. 13) В ванной комнате в ванне, полной окровавленной воды, лежит тело мужчины.

Тело представляет наибольший интерес: мужчина примерно тридцати четырех лет, плотного телосложения, с вьющимися черными волосами и густой бородой. Мужчина был одет в боксерские шорты и футболку ("Knoxville Fantasy Con 1989") и, судя по всему, скончался от порезов на запястье.

Через минуту или две агенты замечают нечто странное. В правом верхнем углу головы Адамса имеется выпуклость, беловатая ткань около 8 см (трех дюймов) в диаметре, на которой нет волос. Эта выпуклость не похожа на человеческую ткань. Вода в ванне потемнела от крови, и сквозь нее ничего не видно. Протоматерия из тела Адамса вышла и теперь представляет собой свободно перемещающийся шарик в воде. Она ждет, когда откроют слив, чтобы снова попасть в систему водоснабжения. Выпуклость на голове Адамса состоит из большего количества протоматерии, и при необходимости она может отделяться, чтобы присоединиться к остальным.

**Судебно-медицинская экспертиза установила**, что ситуация такова: Адамс, чьи чувства были обострены протоматерией, методично изолировал комнату от внешних источников света. Он задернул шторы, завесил окна одеялами и заклеил их клейкой лентой, а также проделал то же самое с входной дверью. Он отключил телефон и подключил телефонный шнур непосредственно к модему своего портативного компьютера. В конце концов, он вынул все лампочки. Это немного успокоило его. Затем он попытался связаться со своими коллегами через компьютерный модем, надеясь, что это ускользнет от внимания тех, кто подслушивает на телефонном коммутаторе. Это произошло, но не избавило его от психического наблюдения, вызванного проникновением протоматерии, которую он неосознанно проглотил. Решив, что эксперимент завершен, ми-го приказал Адамсу (опять же, с помощью протоматерии) наполнить ванну, залезть в нее и перерезать себе вены.

*Хотите верьте, хотите нет, но эта сцена создает атмосферу драматизма.* Пересказ того, что произошло во время тестирования, должен продемонстрировать это. Два агента вошли в комнату Адамса, оставив пару помощников шерифа снаружи. Они осмотрели комнату, а затем зашли в ванную. (К этому моменту они уже знали о загрязнении резервуара и системы водоснабжения.) В ванной один из Агентов пошарил в ванне в поисках чего-нибудь, что могло туда упасть, и что-то скользнуло по его руке: слизь из протоматерии. Оба агента запаниковали. Один из них держал пистолет направленным на ванну, в то время как другой подошел открыть слив, чтобы выпустить воду и посмотреть, что там. Протоматерия вылетела из воды и попала в ствол пистолета первого агента, затем резко разлетелась в двух направлениях, разбив пистолет в руке Агента вдребезги. Оба агента снова запаниковали и выхватили другие пистолеты. В этот момент они заметили, что выпуклость на голове Адамса исчезла, и осознание этого вызвало еще большую панику. Внезапно некоторое количество протоматерии в трубах начало с громким лязгом ударяться о сливную пробку, пытаясь открыть ее, чтобы остальная часть протоматерии могла выйти наружу. Агенты медленно отступили назад, направляя оружие на ванну, а грохот становился все громче и громче. Слив открылся, и огромное количество протоматерии хлынуло из слива и ударило в потолок, а затем растеклось по всей ванной. Один из агентов выскочил за дверь, но другой был покрыт протоматерией. Он с криком выбежал на улицу, в то время как протоматерия проникала в его тело через нос, рот и другие отверстия. В конце концов, он умер. Воспроизведите эту сцену как можно лучше. Информация на компьютере Адамса, однажды обнаруженная, является достойной наградой для Агентов.

**Джейн Аллен**. Аллен - девушка Билли Рэя Спайви, что ни для кого не секрет. Ее семья живет в паре миль от фермы Спайви. Отец Аллена входит в совет старейшин и поэтому его больше не бывает дома. Ее мать Нэнси находится в состоянии легкого успокоения с помощью протоматерии, содержащейся в ее теле. Она ни о чем не беспокоится. И это хорошо — в конце концов, ее дочь исчезла за два дня до прибытия агентов, а ее муж уже несколько месяцев на работе.

Это не первый случай исчезновения Джейн Аллен. Четыре недели назад она отсутствовала восемь часов, в течение которых ми-го проводили над ней странный эксперимент. Когда ее похитили, ей заменили матку и шейку матки. Она уже была беременна (благодаря Спайви), но пересадка органов послужила ускорителем. Несмотря на то, что беременность длится всего три недели, она уже находится на шестимесячном этапе развития. Каждая последующая неделя - это два месяца развития младенца. Она рожает через десять дней после начала действия сценария.

Напуганная тем, что происходило с ней, и тем, что случилось со Спайви, Аллен обратилась за помощью к Скотту Адамсу. Поделившись с ним своими проблемами, она искала убежища, и он ее предоставил. Аллен сейчас скрывается в другой комнате в “Шатай-Ай”, которую Адамс арендовал "для хранения исследовательских материалов". Никто в "Шатай-Ай" не знает, что там кто-то есть. Адамс попросил их не беспокоить комнату. Аллен не выходил из палаты с тех пор, как она вошла. Адамс планировал пригласить врача из другого округа, когда придет время, но у него не хватило времени. Теперь Аллен ждет, когда Адамс придет с едой и новостями. Она не пользуется телефоном из-за страха, и поэтому ее трудно найти.

Каждый день Агенты могут попытать счастья. Если удача улыбнется им, они могут заметить, что кто-то наблюдает за ними из-за жалюзи в одном из номеров мотеля. Это Джейн Аллен. Единственными другими способами, которыми они могут узнать о ней, являются опрос на стойке регистрации, чтобы узнать о втором номере Адамса, или поиск по файлу в компьютере Адамса.

Аллен рожает через полторы недели после начала сценария. Плод - человек, и врачам он кажется нормальным, но околоплодные воды, в которых он развивался, сильно отличаются от обычных. По сути, ребенок - порождение протоматерии, обладающее человеческим интеллектом и формой. Аллен пугается до смерти задолго до того, как ребенок появляется на свет. Ей приходится есть огромное количество пищи, чтобы прокормить ускоренную беременность, и если Адамс в ближайшее время не принесет ей еды, ей придется пойти и купить ее, что в лучшем случае пугает ее. Она не знает о том, что случилось с ее отцом и другими олдерменами; если ее спросят, она вспомнит, что он был очень занят в последние несколько дней перед ее отъездом, и она вообще его не видела — не то чтобы ей очень хотелось, учитывая ее состояние.

**Группа "Феномен-Икс"** анонимно передала информацию о наблюдениях НЛО в Гроверсвилле в грязное новостное шоу о паранормальных явлениях "Феномен-Икс". Полевой продюсер и его ассистент остановились у Мерла, чтобы осмотреться и решить, стоит ли публиковать эту историю. Эти двое здесь уже три дня. Они знают о преступлениях Билли Рэя Спайви, но не слышали о том, что он пропал без вести. Пока они этого не сделают, он не вызовет у них особого интереса. Пока что эти двое лишь беседовали с местными жителями и осматривали затемненные поля в поисках признаков НЛО. Они ничего не видели, а истории, которые они слышали, настолько неубедительны, что, если не произойдет каких-то новых событий, они исчезнут через два дня после прибытия агентов, и ни одна история не будет опубликована на Phenomen-X или где-либо еще.