<h2>Биография</h2>
Сэтчел Грейндж Уэйд родился в Питтсбурге, штат Пенсильвания, в 1932 году. В начале Корейской войны он вступил в Корпус морской пехоты и быстро накопил впечатляющий боевой опыт, включая Бронзовую звезду и два Пурпурных сердца. После перемирия он перешел на офицерскую работу; во Вьетнаме он получает Серебряную звезду и третье Пурпурное сердце и к 1968 году дослуживается до звания полковника.
Он был одним из выживших в засаде в Хвасуне в 1950 году, во время контрпартизанских операций против горных племен олаэгодэ ("очень старые"); пережитое там привело его в DELTA GREEN. Он призывает к постоянным, неустанным военным действиям против неестественного, его девиз звучит следующим образом: "Они стремятся вызвать у нас страх, а наш ответ должен вызывать страх у них".
Уэйд хочет быть членом ЭксКома, но у него нет бюрократических связей, чтобы подняться наверх. Вместо этого он планирует и выполняет одну миссию за другой в Юго-Восточной Азии, надеясь заслужить место благодаря мужеству и упорному труду. К сожалению, его амбиции делают его открытым для манипуляций со стороны его кхмерской любовницы Ли. Он начинает использовать все более и более неестественные средства для ведения войны с неестественным: к 1968 году на его командный пункт в джунглях стали поступать сообщения об охранниках Тчо-Тчо - и даже хуже. В 1969 году Уэйд планирует операцию "OBSIDIAN" (стр. 186), в результате которой освобождается неестественная сущность, а в следующем году DELTA GREEN расформировывается.
7 января 1970 года старший сержант Дональд По и сержант Адольф Лепус, двое из немногих выживших в операции "ОБСИДИАН", убивают Уэйда и Ли на их командном пункте в провинции Биньтхуй.

