# 1. Встреча в таверне 
**Обстановка**. Эта встреча происходит ночью, когда ПК ужинают в тихом трактире. Тем не менее, ПК не стоит терять бдительность. Пусть игроки обратятся к Книге Игроков стр. 9 - Трактир Отбеленного Иникса.

**Начало**. Встреча начнется, пока персонажи будут принимать пищу. Прочитайте вслух следующее: Пока вы наслаждаетесь пикантными блюдами с тушеной ящерицей и медом канка, раб, несущий горшок с тушеным мясом, врезается в посетителя-три-крина. Горячий бульон забрызгивает все вокруг, пропитывая вашу одежду жгучим жаром. Промокший три-крин раздраженно клацает.

**Встреча**. Увидев несчастный случай, трактирщик вбегает и ругает своего раба. Он заказывает бесплатную выпивку в качестве компенсации для ПК и предлагает партии назвать наказание раба.

**Ролевая игра.** Трактирщик, Тимрол, нервно озирается. Три-крин становится менее раздраженным и более забавным, наблюдая за трактирщиком. Раб трусит, испуганно глядя на ПК.

**Диалог**
«Неуклюжий осел! Я проклинаю тот день, когда купил тебя! Приношу свои глубочайшие извинения за бесцеремонное поведение этого раба. Назовите его наказание - любое, какое вас позабавит!»
«Возможно, [клик-клик] я мог бы съесть тебя [клик]». [Три-крин - рабу.]

**Реакция**. Раб возвращается с подносом свежих напитков. Если персонажи проявят милосердие к рабу, он шепнет одному из них, расставляя кружки: «Не пейте вино. Мой хозяин отравил его». Вино со специями содержит снотворное. Через пять минут после того, как вы попробуете вино, каждый ПК должен сделать бросок на спасение против яда (-3). Те, кто проваливается, впадают в глубокую дремоту. Те, кто сделал спасбросок, все еще находятся в состоянии грогги, получают +4 к инициативе и -4 к броску THAC0, а также становятся неспособными к псионике и произнесению заклинаний. Если все игроки падают без сознания, переходите к Итогу. Если некоторые остаются в сознании, трактирщик и три раба-гнома (используйте NPC из книги предыстории) заводят их в заднюю комнату и связывают. Перейдите к Итогу. Если группа не пьет и бросает вызов трактирщику, он все отрицает и грозится вызвать темпларов. Если персонажи позволят ему это сделать, то темплары арестуют ПК. (У них есть договоренность с трактирщиком).

**Итог**. Персонажи просыпаются в трясущейся, грохочущей темноте и оказываются связанными по рукам и ногам. (Они находятся в задней части повозки.) С ними NPC Три-Крин. Через несколько минут повозка останавливается, и брезент откидывается. ПК видят, как Тимрол берет деньги у темплара. Группу отводят в загоны для рабов, чтобы они работали над зиккуратом.

Далее. Если все ПК в плену, переходите ко второй части. В противном случае продолжайте с задания 1A, 1B, 1C или 1D.

# В загоны для рабов

После того, как все игроки прибудут в загоны для рабов (любыми способами), опишите им порядок обработки вновь прибывших. Если игроки захвачены несколькими группами, то сначала опишите процедуру обработки, пока не будут захвачены все.

ждать

Обработка происходит с безжалостной эффективностью. Постоянно присутствующие охранники пресекают попытки побега, в то время как с рабов, независимо от пола или биологического вида, снимают всю одежду и предметы обихода. Когда одежда сваливается в кучу на кострах, надзирающий тамплиер кладет в карманы предметы, которые его интересуют, и распределяет те, которые ему не нужны. Затем команда охранников бреет бороды и головы, чтобы избавиться от вшей, и каждый раб получает набедренную повязку (или сорочку), одеяло и небольшой бурдюк с водой. Оказавшись в самих ямах, надсмотрщик собирает рабов и назначает каждого в рабочую бригаду под командованием надсмотрщика. Рабочие бригады выполняют одну черную работу, такую как подвозка воды, перемешивание грязи, формовка кирпичей, транспортировка кирпичей, укладка кирпичей, распиловка деревянных опор и так далее. Назначьте помощников одной и той же бригаде или двум бригадам, которые работают в тесном сотрудничестве (например, доставляют воду и перемешивают грязь).

Повседневная жизнь в загонах протекает с унылой жестокостью. Незадолго до рассвета рабы выстраиваются в очередь, чтобы получить воду: любой раб, который не может добраться до станции водоснабжения или приходит поздно, должен прожить этот день без воды. Надсмотрщики собирают свои команды, избивая тех, кто не спешит собираться. Тем временем бригады уборщиков прочесывают загоны, убирая тела мертвых рабов и применяя жестокие наказания к отставшим. Рабов, слишком слабых, чтобы работать, убивают.

Бригады работают до захода солнца, всего с двумя короткими перерывами в течение дня. Каждый надсмотрщик заставляет своих рабов выполнять практически невыполнимые нормы. В случае неудачи надсмотрщик теряет свой ранг и возвращается в загоны, где не может рассчитывать на любовь со стороны своей бывшей команды. Таким образом, надзиратели безжалостны в исполнении своих обязанностей. За любую симуляцию их наказывают кнутом.

Мало что проходит незамеченным для глаз охранников, хотя они в основном заботятся о том, чтобы держаться подальше от солнца и предотвратить побег. Иногда охранники заходят в загоны, чтобы остановить крупные драки или предотвратить беспорядки, действуя группами по восемь-десять человек: охранники никогда не оставляют свои шеи или оружие незащищенными, когда находятся в компании рабов.

Иногда приходится убивать даже здоровых рабов: человек сходит с ума под палящим солнцем; зверь нападает на надсмотрщика или храмовника; рабочий пачкает зиккурат своим потом или кровью. Однако в других случаях раб может привлечь внимание Распорядителя Игр и быть отправлен в гладиаторские ямы. Улучшение обращения с гладиаторами мало компенсирует высокий уровень смертности среди них.

На ночь рабы возвращаются в ямы, а надсмотрщики отправляются в специальные помещения. Ежедневная еда — каша, кишащая червями, — подается вместе с очередной порцией воды. Тех, кто не успевает вовремя добраться до кухни, не кормят. После трапезы рабы спят там, где могут. Самые сильные и их сторонники занимают несколько хижин и укрытий, все остальные спят снаружи.

	