---
tags:
  - trpg
  - ended
---
Заявки:
- [ ] Лукреция - показать что вообще-то весьма амбициозная.
	- [ ] Продолжение нападок (Возможный сейв от Грифиндорцев)
		- [ ] Они вербует в свою секту + аргументирую это тем, что подруга Регина не справляется, а наоборот поддерживает обидчиков + она корыстна
- [ ] Регина 
	- [ ] Перестать охреневать 
	- [ ] **Помочь Флитвику с поиском пропавших учеников**. Флитвик изчез
		- [ ] Какие есть возможности найти Флитвика
			- [x] Обыскать комнату
				- [x] Фотография Лукреции
	- [ ] Понять, что не так с Флитвиком 
	- [ ] Разобраться с ритуалом из видения 
		- [ ] Руни (Жертва, особая, сила, время) Особая сила требует особую жертву в особое время
		- [ ] Место 
		- [ ] Созвездия в день зимнего солнцесостояния, знает точное название
		- [x] Что именно она слышала?
	- [ ] Не умереть
	- [ ] Кто будет спротивляться поискам
	- [ ] Научиться окклюменции (Возможно у Тома)
- [ ] Куест 
	- [ ] "Завербовать " Тома в банду. Не важно на сколько долго и каким способом. Гыг
	- [x] Придумать подсосов для отмены наказания
	- [x] Бой с Джорджом Батлером. Чтобы спасти Риго.
	
- [ ] Том 
	- [ ] Поиск могущества
	- [ ] Поиск силы, чтобы "спасти" Регину
		- [x] Договорится с сектой 
	- [x] Узнать инфу о Моргане 
- [ ] Учитель 
	- [ ] Надо продолжить поиск грязнокровок
	- [ ] Подготовиться к ритуалу
	- [ ] Найти помощи среди учеников
- [x] Глобальное событие (Все броски на магию -1)
- [ ] Срач на факультете возможно замешан Том (Ссора по поводу Гриндевальда)
	- [x] Заготовка 
		- [x] Ученики Слизерина обсуждают необычное письмо, попавшее в школу из неизвестного источника и якобы подписанное Гриндевальдом или его сторонниками. Письмо содержит призыв к «признанию магического превосходства» и критикует тех, кто не поддерживает эту идеологию. Среди слизеринцев начинаются оживлённые споры о легитимности этого письма и его идеях. Некоторые считают, что маги должны занять своё место над магглами, другие решительно противятся этим убеждениям.
	- [x] Эскалация
		- [x] Ученики начинают показывать свои взгляды через символы и поведение: одни носят зелёные браслеты, другие вырезают символы Гриндевальда на своих личных вещах. Происходит инцидент, когда кто-то проклинает вещь, принадлежащую ученику, придерживающемуся противоположных взглядов. Эта тайная «война символов» становится началом открытого конфликта, когда один из студентов в ярости произносит на общей встрече: «Настало время для настоящего Слизерина!» Это провоцирует раскол и усиливает недоверие среди однокурсников.
	- [ ] Кульминация
		- [ ] Обстановка на Слизерине накаляется до такой степени, что ученики с обеих сторон решают провести магический дуэльный турнир под землёй Хогвартса, нарушая школьные правила. В ходе одного из поединков кто-то из старшекурсников применяет древнее проклятие, связанное с магией крови, оставляющее след на стенах Слизерина. Преподаватели замечают странные пятна на камне и подозревают неладное, но студенты скрывают конфликт, чтобы избежать наказаний.
	- [ ] Развязка 
		- [ ] Директор факультета вызывает лидеров обеих сторон и настоятельно предупреждает их, что если конфликт не прекратится, факультет ждёт суровое наказание. Тем временем один из артефактов, связанный с историей Слизерина и реагирующий на проклятия, начинает проявлять активность. Лидеры сторон вынуждены объединиться, чтобы снять активированное проклятие и предотвратить катастрофические последствия. Чтобы исправить ситуацию, слизеринцам приходится признать собственные ошибки и выработать компромисс.
	- [ ] Итог
		- [ ] Факультет восстанавливает шаткое равновесие, но многие ученики начинают пересматривать свои взгляды и дистанцироваться от радикальных идей. Тайные приверженцы Гриндевальда теперь действуют осторожнее, создавая вокруг себя ауру загадочности, но не решаются снова поднять конфликт.
- [ ] Нужно определить садовника
	- [ ] Он любит Гриндевальда
	- [ ] Он выпускник Хогвартса
	- [ ] Кто сообщник? (Очень возможно Милисент Пирс)
	- [ ] Какую роль Играет Флитвик (Он его нашел? Возможно бывший сообщник? Или им нужен ритуал для разных целей?)
	- [ ] Какую роль играет Лукреция (Избранная? Кровь Слизерина?)
	- [ ] Как вывести садовника на арену событий (Выманить?)
	- [ ] Где он прячется, и как к нему попасть (Карта Куеста)