осень ближе к зиме 2024 
Боец Корсар против Тома 
*Хозяин Люис* - сказал мне 
поставил ставку на Тони (Перевес в сторону Корсара **пока что**)
Спецназ ворвался на подпольные бои.
Бабушка "Божий одуванчик" (странно, знает куда нас вести), Джессика Флетчер - писательница. Стало чувствовать время, людей которые связана с ней. Получила способность от покойного супруга (Бена?). Говорит, что теплится доброе сердце (пфф... забавно). 

Дает время подумать. До завтра в 18:00. Кста надо найти работу. Не думаю что работадель будет рад, что я покинул место работы, а что-то разбираться и доказывать, я не горю желанием. 

Маньяк, похищает девушек, через несколько месяцев находят изуродованные тела. При этом остается незамеченными.  

Лиз? Элизабет? -- Бабуля упомянула

Была девушка с подругой Мелани?


"Как оно сейчас называется?" -- фраза от бабушки, довольно странно.  *Чайник слишком правильный?*



ГГшки. 
Илай -- знаком с бабулей несколько лет (хотя удивлен ее способностями)
Тони - Тома
Я -- Джон 
НПс - мелани - в курсе о пропавжах? провела расследование? 
Вероника - гематолог 
Джей-Си -- преподаватель? хобби - искать мудаков. Не любит государство? 

---
Поиск:
- "Клиники - гематология Вероника", 
- "Джессика Флетчер", "муж Джессика Флетчер", "Бен Флетчер"
- "Пропажи.." - известные жертвы, периодичность, маньяк
	- Типаж известен 
	- *Похищенные девушки - рыжие*
	- *Не всех жертв называют*

---
Тома пришла на 30-15 минут раньше
Корсар пришел на 10 минут раньше?
Илай приходит без 10 
Мелани и Вероника раньше (возможно)
Джей-Си и Эстер 
Последний Я - Джон (опоздал на 2 минуты)
супер последняя Эстер 

---
Обладает знаниями о следующей похищении (где и когда именно)

2 пункта опыта

---
Френк - Покойный супруг? Занимался Бейсболом (А не Бен?)
Обещает награду + награда от властей. Считается ли это работой? (Ура я працевлаштований)

Маньяк не просто похищает девущек? Он не совсем человек?
Знает где и когда, и точное место время. 2 девушки.  
Корсар просто хочет спасти 2 девушек. Илай просто проявляет преданность (почему?). Мелани хочет помогли Лиз (Что случилось? Речь идет о сестре. Находиться в психиатрической больницы) на секунду сменилась с веселушки на серьезную даму. Вероника из-за подруги? Естер хочет просто раскопать правду. Тома просто промолчала о цели или я просто 
19:37 по адресу почти, подьезд 3, черное авто, 2 девушки (рыжеволосое). 2 мужчин (1 водитель-охранник), 1 тот который нам нужен. 5 этажный, спокойное место, мало людей. Не самый спокойный район.  
Тома недоценивает Мелани? 

Бегает 
3 повр воли 
2 сессии 
3 легких 1 тяжелое , отчаяние

Отбиздили Охранника. Он мертв. Мигалки. Вместе с отцом Илаем скинули. 

Контакты: Босс - Эндрю Волс, на нем машина. Сортировщик в магазине. 
Найт Рейвен - исполнитель молодежный
Бернанд Хил - продюсер 

Николь Крайн - работатет в кафе, 23 года, училась на экономику
Дениса Фрай - 22 года, багатые родители, у отца сеть магазинов бизнес клана. учится в том же университете. не работает, тусит по клубам.

Керри 

Клуб Факел
Вечереет, заброшенное здание огорожено строительный, Находим телефон Мелани в кустах, дали понюхать Чарли (Собака Томы). Спускаемся ниже и становиться холоднее. Все включили фонарики. Забрали Мелани. *Колоны не отбрасывают теню*. Тень растекается по потолку. Джей-Си протянул руку. Биологическое оружие?