> [!quote] You bought the game; now it’s yours... that’s your world, you bought it.
> <p align='right'>– M. A. R. Barker</p>

Как сольному ГМу, полезно иметь какую-то внешнюю структуру, чтобы сделать сеансы немного более игровыми, потому что эта структура может помочь вам продвинуть повествование вперед от пункта А к пункту Б.

Это нормально, если ваша сессия “похожа” на игру. Есть причина, по которой игры работают... они используют проверенную механику или физические аспекты настольных игр, чтобы сохранить динамику. Вот некоторые из них:

- Забирай и доставляй
- Испытай удачу
- Количество очков действия
- Импульсивное движение
- Базовая последовательность игры
- Хронометраж
- Модульная доска или плитки
- Подставки для персонажей
- Жетоны для предметов
- Карточки для сокровищ, событий и т.д.

Включение игровой механики обеспечивает некоторую поддержку, которую вы получили бы, играя с гроссмейстером. Это может показаться искусственным и нелогичным по сравнению со свободной традиционной RPG-сессией, но структурированная механика действительно может помочь солистке направить свое повествование.

Например, в самом начале вы можете решить: моя сессия закончится, когда… Или после того, как я выполню действия d6 (или d8, или d12), сцена переключится на что-то другое. Или после того, как персонаж исследует X из этих вещей, он отправится в соседнюю комнату. Такая структура может показаться ограничивающей в настольной RPG-сессии, но для солиста это может стать спасательным кругом от застоя.

Свободно используйте игровую механику. Они помогут вам, если вы застрянете, и вы всегда можете отказаться от них, если хотите. Это ваша история; это ваша сессия.

>[!tip] Упражнение:
> Достаньте одну из ваших любимых игр — ту, которую вы хорошо знаете и которая имеет ту же общую тематику (фэнтези, научная фантастика и т.д.), что и сольная сессия, которую вы хотите запустить. Теперь достаньте некоторые игровые компоненты, подумайте о порядке ходов и других базовых механиках настольной игры и, используя только ручку и бумагу, нарисуйте сюжет RPG. Используйте персонажа, локацию и врагов из игры, дайте этому персонажу задание и создайте историю. Вы даже можете попробовать свои силы в написании нескольких абзацев, следуя очень простой структуре рассказа — установка, конфронтация, решение. Не обращайте внимания на механику, которая будет использоваться в игровом процессе (бросание кубика, проверка навыков и т.д.)
>
>*Настройка* - это базовое описание персонажа в окружающей среде. Посмотрите на жетон, мини-карту, стенди или карточку из вашей игры и опишите персонажа, которого вы видите. Используйте изображения, предоставляемые игрой, и любой оригинальный текст или атрибуты из игры, чтобы дополнить описание персонажа, которым может быть ПК в RPG-сессии.
>
>*Противостояние* - это базовое описание встречи с врагом или NPC. Посмотрите на вражескую карту, жетон или подставное лицо и представьте отношения между вашим компьютером и этим врагом. Посмотрите также на карту или игровое поле в поисках подсказок.
>
>*Решением* будет цель персонажа. Основываясь на том, что вы написали до сих пор, создайте цель для персонажа в этом мире.
>
>  Если вам нравится то, что вы написали, вы могли бы найти набор правил и создать персонажа, который будет обитать в мире и сцене, которые вы только что создали. Возможно, вы только что создали фреймворк для одиночной сессии или даже целой кампании. И если вам это не нравится, подумайте о причинах, по которым вы не хотели бы воплощать это в сессию. Даже это будет поучительно для следующего раза.

