>[!quote] The past beats inside me like a second heart.
><p align='right'>– John Banville, The Sea</p>

Жизнь не возникает в вакууме. Всегда есть что-то, что было раньше.
У подземелья есть история. 
У космического корабля есть история. 
Даже у орка есть история. 

Но как вы можете создать целую историю места? Человека? Мира? Это так сложно.

Главное — не пытаться создать все, а сосредоточиться только на основных моментах или контурах - как художник-скетчер, рисующий лицо, используя всего несколько линий. Вы можете создать впечатление великой истории, вникая в детали мельчайших деталей.

Вот несколько вопросов, которые нужно задать (и на которые нужно ответить), чтобы начать создавать историю места:

- Кто был великим лидером, жившим здесь в прошлом, и что она/он/они делали? (Ваш ответ может состоять всего из нескольких слов или предложений. Даже что-то столь краткое, как пожилой волшебник Скентенфолл, правивший своей ледяной палочкой, - это начало.)

- Кто или что заселило это место и почему?

- Есть ли у этого места религия или набор духовных практик? Если есть, то кто или что является его богом?

- Кто была злая сила, жившая здесь в прошлом, и что она/он/они делали?

- Что сохранилось в музеях и храмах этого места? Перечислите и опишите что-нибудь, позволяя своему воображению дорисовывать детали по ходу дела.

- Есть ли в этом месте члены королевской семьи? Если да, то кто они и почему их почитают?

- Было ли когда-нибудь в этом месте кульминационное экологическое событие? Если да, то что это было и что это значило?

Если что-то из этого миростроительства кажется вам слишком грандиозным, вы можете достичь тех же целей с противоположным подходом. Начните с малого.