>[!quote] Only connect! That was the whole of her sermon. Only connect the prose and the passion, and both will be exalted. … Live in fragments no longer.
><p align='right'>– E. M. Forster, Howards End</p>

Вы найдете темы в повторении. Например, если вы просматриваете случайные таблицы и получаете несколько результатов, связанных с водой, подумайте об этом как о возможной теме. Или, если места перехода продолжают появляться, возможно, изменение - ваша тема. Проявите гибкость: *разрешите интерпретировать результаты случайной таблицы как тематические, а не только буквальные*. Старая монета может быть символом королевства, находящегося в упадке, а не просто валютой. Поцарапанный, украшенный орнаментом серебряный посох мог символизировать что угодно - от разрушенных основ некогда значимой магической академии до свидетельств бывшей плутократии, свергнутой республикой.

Всегда старайтесь мысленно отступить назад и рассмотреть, какой могла бы быть картина в целом, потому что **картина в целом - это повествовательная картина.** Практикуйте мысленный эквивалент расфокусировки глаз: в размытых мыслях вы “увидите” более крупные очертания вашей истории. Помните, что если вы продолжаете бросать по таблице и получаеть похожие результаты, у вас есть два варианта: либо продолжать бросать, пока не получите что-то другое, либо интерпретировать сходство как тему. Таким образом, если вы продолжили использовать ведьм в качестве следующего NPC-персонажа (после того, как вы только что столкнулись с ведьмой), возможно, это признак того, что вы встретились с ковеном или достигли места, где правит колдовство.

Сохраняйте текущий список тем по мере их развития. Когда вы не уверены в том, что делать дальше на вашем сеансе, вернитесь к своему тематическому списку и определите, можете ли вы принять решение, относящееся к одной из основных тем.