>[!quote] One cannot come back too often to the question what is knowledge and to the answer knowledge is what one knows.
><p align='right'>– Gertrude Stein, Lectures in America</p>

Очень часто на сольной сессии, установив набор правил, который вы используете, вы начинаете с идеи о том, что вы хотите сделать, и, возможно, даже создаете персонажа, а затем... ничего. У вас нет идеи о том, что делать с вашим персонажем или как начать историю. *Почему это происходит?*

Создание персонажа - это, как правило, то место в наборе правил НРИ, где прописаны шаги и ясны цели. В конце концов, вы создаете персонажа. Вот почему так много солистов начинают с создания персонажа: именно с этого вы бы начали, когда садитесь играть в игру за столом с другими.

Однако, когда вы садитесь за стол для соло, *вашим первым занятием должно быть выступление в качестве гроссмейстера*. Таким образом, **не начинайте сеансы с создания персонажа**.

Постройте мир. Разработайте сеттинг. Найдите артефакт, расскажите ему историю и положите в чей-нибудь карман. Что-то. Что-нибудь. Но не создавайте персонажа. Почему? Представьте себе это: входное фойе в старую библиотеку. Комната освещена спиритической иллюминацией — “*стеклянными шарами, в каждом из которых находится фантом. Шар удерживается в устройстве с часовым механизмом, которое каждые несколько минут мягко встряхивает шар, возбуждая фантом внутри и заставляя его испускать импульсы света, выражающие его раздражение*”[2].

Даже при отсутствии персонажа эта обстановка создает ощущение, атмосферу. Почему? Среда без персонажей - это место, которое может пробудить ваше воображение для создания истории. Но персонаж, существующий вне какого-либо определенного места и времени, с гораздо меньшей вероятностью создаст историю. Чтобы последовать этому примеру, представьте библиотекаря, стоящего... нигде. Это не порождающий образ.

С обстановкой относительно легко захотеть узнать больше… имея дело только с персонажем, “больше”, которое вы хотите узнать о нем, не так просто представить без уже созданного окружения. Если человек не находится в окружении, ему нечего делать.

2 - From The Stygian Library: A Dungeon for Bibliophiles by Emmy Allen, published by Dying Stylishly Games, N.D.