>[!quote] Arrange whatever pieces come your way.
><p align='right'>– Virginia Woolf</p>

В одиночной НРИ самая большая проблема - это момент, когда вам нужно превратиться из игрока в мастера. Обычно в такие моменты мы тянемся за кубиками. Например, рассмотрим такой вопрос: “Могу я или не могу я взобраться на эту стену незамеченным?”

Один из способов ответить на это - взять кости и таблицу оракула, сделать бросок и получить ответ типа “Да, но...” Это может означать “Да, вас видят, но...”, и тогда вам придется выяснить, в чем заключалась сложность. Вы могли бы еще немного развить свою историю, чтобы определить это, или вы могли бы снова потянуться за кубиками и оказаться в тупиковом цикле броска кубика.

Как мастеру-одиночке, в такие переходные моменты гораздо полезнее мыслить словами, а не бросками кубиков. Итак, давайте представим, что, столкнувшись с вопросом о том, может ли ваш персонаж взобраться на стену, вы оцениваете ситуацию так, как это мог бы сделать персонаж.

*Посмотрите*: что вокруг? Кто рядом? Какой высоты стена?
*Почувствуйте*: из чего она сделана? Эта стена гладкая или шероховатая? Легко ли будет тихо взобраться по стене?
*Прислушайтесь*: Не кажется ли вам, что вокруг есть другие люди?
*Подумайте*: в хорошей ли я форме и здоров? Есть ли у меня опыт лазания по стенам? Здесь вы можете изучить характеристики своего персонажа. (Обратите внимание, я написал “изучить”, а не “использовать с броском кубика”.)

Такого рода повествовательные вопросы - это вопросы мастера-одиночки, и ответы на них будут органично вытекать из повествования, а не из броска кубика. Мышление гроссмейстера-одиночки заставит вас всегда дважды подумать, прежде чем брать кости.