>[!quote] Игра старше культуры... Животные не ждали, пока человек научит их играть.
>– Йохан Хёйзинга, Homo Ludens

*Игра* завораживает. *Игра* околдовывает. Она увлекает и выводит вас за пределы обычной жизни.

Если вы каким-либо образом участвуете в наборе правил НРИ, вы играете. *Ознакомление с правилами*, *размышления о том, что делать*, *загрузка pdf—файла* — и ничего больше - это не провал. Это не пустая трата времени. **Это часть игры.**
Если вы *создаете персонажей*, но никогда не используете их в сеансе, вы все равно попадаете в мир НРИ. **Это часть игры**.

Если вы читаете наборы правил, но никогда не проводите сеансы с ними, это все равно погружение в мир RPG. **Это часть игры**.

Все эти вещи являются частью процесса одиночного прохождения RPG. Они являются частью одиночного опыта.

Если вы *создаете мир*, **вы играете**. Не имеет значения, если вы никогда не проверяли навыки персонажа в этом мире, не вступали в бой или даже не сталкивались с ним. Вы все равно **играете в этот мир**, *создавая его*.

В игре есть все, даже если это просто попытка найти систему или создать персонажа и двигаться дальше. Одной из моих первых попыток в одиночной RPG была работа с *Classic Traveller* (Game Designers’ Workshop, 1981) и создание космического корабля. Я составил и пометил карту корабля и использовал случайные таблицы из книги 3 “Миры и приключения”, чтобы представить себе места, куда отправится корабль. Это оно. Я даже не создавал персонажей. Я никогда никуда не отправлял корабль. Я играл, и это было здорово! Все играбельно.

Если вы запомните только этот момент и забудете все остальное, вы автоматически получите более богатый опыт в своих сольных сессиях, и вам перестанет казаться, что то, что вы делаете, не является “настоящим” опытом сольной НРИ, который у вас должен быть.