Название: Гасильщики
Бывшая гильдия фонарщиков, оставшаяся без работы с появлением электрических ламп и вставшая на криминальный путь
## Территория
Территория: штаб‑квартира в офисе угольного склада. Владеют несколькими борделями и дешёвыми наркопритонами на Вороньем перекрёстке.
## Счетчики
1. Уничтожить Красных Кушаков (0/8)
2. Стать хозяевами Вороньего перекрёстка (0/8)
## Персонажи
- Баззо Баз: глава (очаровательный, открытый, безжалост­ный, ценитель виски).
- Пикетт: заместитель (хитрый, вероломный, недовер­чивый). 
- Хеннер: громила (верный, безрассудный).
## Чего хотят?
1. Уничтожить [[Красные кушаки|Красных Кушаков]].  
2. Сделаться безраздельными хозяевами Вороньего перекрёстка и обложить данью весь район.
## Чего не хотят?
1. Видеть, как [[Красные кушаки|Кушаки]] или [[ВОРОНЫ|Вороны]] диктуют условия.
2. Полицейский накат Синих Мундиров, который закроет их бордели и притоны.
3. Чтобы Баззо Баз потерял уважение рядовых бойцов.
## Что им мешает?
1. Затяжная уличная война с Красными Кушаками;
2. слабые политические связи;
3. риск, что культ «Пустой Сосуд» отвлечёт Баззо от дел.
## Методы 
1. Вербовка любого бойца «ты с нами или против»;
2. демонстративные налёты костоломов;
3. поджоги электрических подстанций;
4. контрабандный наркотрафик через союзных Гондольеров
## До чего они никогда не опустяться
1. Не станут доить мелких лавочников и бедняков — им важно выглядеть «народными героями»
2. Предпочитают бить богачей, а не своих.
# Участники
```dataview
list 
from #нпс
where contains(file.outlinks, this.file.link)
sort name asc
```
