Название: Семья тетушки Лу
Группа Североссих беженцев. Охотиться на Шелковом Берегу 
Одеваются отвратительно
## Чего хотят?
1. Закрепить монополию на чайные дома, игорные притоны и притоны курильщиков на Шёлковом берегу и Вороньем перекрёстке.
2. Защитить и обогатить северосских беженцев, вступающих к ним «под крыло».
## Чего не хотят?
1. Прямой уличной войны (она губит «бизнес» и отпугивает клиентов).
2. Потери лица перед своими — разрыв «уз семейной чести» хуже смерти.
3. Вмешательства инспекторов или Синих Мундиров в их легальные чайные.
## Что им мешает?
1. Война Гасильщиков и Красных Кушаков делает район нестабильным.
2. Личная вражда с Сирой «Каргой» (её бордель «Лиловый Ноктюрн» переманивает прибыльных клиентов).
3. Предубеждение к северосам‑«диким кочевникам» — аристократы не спешат делать вложения.
## Методы:
1. «Семейная» сеть чайных: сбор «спокойной дани» с купцов и квартальных старост.
2. Подкуп мелких чиновников, поставки пряностей и опиума контрабандой из покровительствующих им конвоёв Гондольеров.
3. Ядовитые настойки, «долговые расписочки» и шифр на тканевых поясках для приказов.
4. Подневольные должники работают «на кухне» — пока не отработают.
## До чего они никогда не опустятся
1. Не тронут сирот северосской крови и не продадут их в кабаки — «дети — кровь степи».
2. Не используют прямой массовый террор (публичные расстрелы, поджоги) — тишина и страх слухов для них ценнее открытого насилия.

# Участники
```dataview
list 
from #нпс
where contains(file.outlinks, this.file.link)
sort name asc
```
